THE DEVIL'S PLAN
خطة الشيطان
Joon-bin.
جون بن.
Please place a grass tile.
يُرجى وضع بلاطة عشبية.
Just a moment. I need time to think.
لحظة واحدة فقط.  أنا بحاجة الى وقت للتفكير.
-I'll take this square. -No.
-سوف آخذ هذه الساحة.  -لا.
We lost this square.
لقد فقدنا هذه الساحة.
I know what to do.
أعرف ما يجب فعله.
I'll use this.
سأستخدم هذا.
Will you use your coupon?
هل ستستخدم القسيمة الخاصة بك؟
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
I'll take the blows.
سوف أتلقى الضربات.
You just play the game peacefully.
أنت فقط تلعب اللعبة بسلام.
I'll protect you. Don't come this way.
سأحميك.  لا تأتي بهذه الطريقة.
All right, protect me.
حسنًا، احميني.
Seungkwan.
سيونغكوان.
-Yes? -Please place a grass tile.
-نعم؟  -يرجى وضع بلاط العشب.
He's using a small tile.
إنه يستخدم بلاطًا صغيرًا.
Only three squares?
ثلاثة مربعات فقط؟
Yeah, it's pretty small.
نعم، إنه صغير جدًا.
Seungkwan, I want to take the robbery square.
سيونغكوان، أريد الاستيلاء على ساحة السرقة.
So place your tile on the other side.
لذلك ضع البلاط على الجانب الآخر.
-You don't want me here? -No.
-أنت لا تريدني هنا؟  -لا.
-Why? -If you place a tile here,
-لماذا؟  -إذا قمت بوضع البلاط هنا،
I can't take that square.
لا أستطيع أخذ هذا المربع.
Our tiles can't touch.
لا يمكن لمس البلاط الخاص بنا.
Round three begins now.
الجولة الثالثة تبدأ الآن.
See-won, please place a grass tile.
See-Won، يرجى وضع بلاط العشب.
Thank you.
شكرًا لك.
I want to place my tile like this.
أريد أن أضع البلاط الخاص بي مثل هذا.
Would it be too risky for this space?
هل سيكون الأمر محفوفًا بالمخاطر بالنسبة لهذه المساحة؟
It could be hard to fill it.
قد يكون من الصعب ملئه.
Right?
أليس كذلك؟
-You have one minute left. -Okay.
-لديك دقيقة واحدة متبقية.  -تمام.
Why are you expanding that way?
لماذا تتوسع بهذه الطريقة؟
I want to go this way.
أريد أن أسلك هذا الطريق.
-Not backward? -Not yet.
-ليس إلى الوراء؟  -ليس بعد.
If you do that, you'll be open to attacks.
إذا قمت بذلك، فسوف تكون عرضة للهجمات.
Are you finished?
هل انتهيت؟
-Yes. -Kyeong-rim.
-نعم.  -كيونج ريم.
Please place a grass tile.
من فضلك ضع بلاط العشب.
Thank you.
شكرًا لك.
That's a good tile.
هذا بلاط جيد.
You're getting great tiles.
أنت تحصل على مربعات رائعة.
-I'll go the safe route. -That's a safe choice.
-سأذهب إلى الطريق الآمن.  -هذا خيار آمن.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
You're getting it done quickly.
أنت تنجز الأمر بسرعة.
Three more tiles and you'll get a five-by-five square.
ثلاثة بلاطات أخرى وستحصل على مربع بخمسة في خمسة.
One, two, three, four, five. Oh, I'm getting tile 45.
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.  أوه، سأحصل على البلاط 45.
I hope the order stays.
أتمنى أن يبقى النظام.
It would be bad if someone changes it.
سيكون سيئًا إذا قام شخص ما بتغييره.
You can form a line with that tile.
يمكنك تشكيل خط مع هذا البلاط.
Yeah, I can place it right here.
نعم، أستطيع أن أضعه هنا.
-Will you use your coupon? -Yes.
-هل ستستخدم قسيمتك؟  -نعم.
Please submit your coupon.
يرجى تقديم القسيمة الخاصة بك.
Please choose a tile.
الرجاء اختيار البلاط.
I'll take this.
سآخذ هذا.
It changed again?
تغيرت مرة أخرى؟
-She took yours. -I lost mine again.
-هي أخذت لك.  -لقد فقدت الألغام مرة أخرى.
-That's really annoying. -You get the robbery square.
-هذا مزعج حقا.  -تحصل على ساحة السرقة.
I think this is the best move.
أعتقد أن هذه هي أفضل خطوة.
This is getting crazy.
هذا أصبح مجنونا.
-She's creating a huge territory. -See-won and Yeon-woo
-إنها تخلق منطقة ضخمة.  -سي وون ويون وو
are killing it right now.
يقتلونه الآن.
Seok-jin, please place a grass tile.
سوك جين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Do I take that horrible tile?
هل آخذ هذا البلاط الرهيب؟
Just take the bad tile.
فقط خذ البلاط السيئ.
Should I exchange it?
هل يجب علي استبداله؟
I think it'll be better to do that.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل القيام بذلك.
-Seriously? -You have one minute left.
-بجدية؟  -لديك دقيقة واحدة متبقية.
-Will you use your coupon? -Yes.
-هل ستستخدم قسيمتك؟  -نعم.
Please choose a tile.
يُرجى اختيار أحد المربعات.
This way, I won't lose the robbery square to Joon-bin.
بهذه الطريقة، لن أخسر ساحة السرقة أمام جون بن.
Just take the square. I won't.
فقط خذ الساحة.  أنا لن.
As he said, the robbery square is a curse.
وكما قال ساحة السرقة لعنة.
That's what he thinks.
هذا ما يعتقده.
It's the best one since you can steal a tile.
إنها الأفضل حيث يمكنك سرقة البلاط.
-Dong-joo. -Yes.
-دونغ جو.  -نعم.
Please place a grass tile.
من فضلك ضع بلاط العشب.
It's not a bad tile.
انها ليست بلاطة سيئة.
Look.
ينظر.
-It's not bad. -Do I just go for it?
-ليس سيئا.  -هل أذهب لذلك فحسب؟
-Dong-joo, that's a good tile. -I shouldn't waste my coupon now.
-دونغ جو، هذا بلاط جيد.  -لا ينبغي لي أن أضيع قسيمتي الآن.
It would be a waste. Thank you.
سيكون مضيعة.  شكرًا لك.
-Your territory looks nice. -It does.
-منطقتك تبدو جميلة.  -نعم هو كذلك.
Yu-min, please place a grass tile.
يو مين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Is this the best move?
هل هذه هي الحركة الأفضل؟
Keep turning the tile and see.
استمر في قلب البلاط وانظر.
You could take this square if you put it here.
يمكنك أن تأخذ هذا المربع إذا وضعته هنا.
That's a risky move.
هذه خطوة محفوفة بالمخاطر.
I don't think I want to do that.
لا أعتقد أنني أريد أن أفعل ذلك.
It's not bad and you're not playing too aggressively.
الأمر ليس سيئًا وأنت لا تلعب بقوة شديدة.
-That looks good. -Okay.
-يبدو ذلك جيدًا.  -تمام.
I'll place the tile here.
سوف أضع البلاط هنا.
Next player.
اللاعب التالي.
ORBIT, please place a grass tile.
أوربت، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
This tile is absolutely horrible.
هذا البلاط فظيع للغاية.
Put it there.
ضعها هناك.
What about like this?
ماذا عن مثل هذا؟
-If I take this square, -Yeah?
-إذا أخذت هذا المربع، -نعم؟
-Dong-joo is affected. -I see.
-دونغ جو متأثر.  -أرى.
Even better then.
حتى أفضل من ذلك الحين.
-Or... -Seungkwan, how could you?
-أو... -سيونغكوان، كيف يمكنك ذلك؟
What about this, Seungkwan?
ماذا عن هذا يا سونغكوان؟
No!
لا!
-Our poor Seungkwan. -Do what you want.
-سيونغكوان المسكين لدينا.  -افعل ما تريد.
I'm just going to kneel.
أنا فقط سأركع.
-I'm kidding. -Wait.
-أنا أمزح.  -انتظر.
That would be a great move.
من شأنه أن يكون خطوة عظيمة.
-You could take that square. -That could be an option.
-يمكنك أن تأخذ هذا المربع.  -يمكن أن يكون هذا خيارا.
-I could do something like this. -Goodness.
-يمكنني أن أفعل شيئًا كهذا.  -صلاح.
You're declaring war on me.
أنت تعلن الحرب علي.
See-won, let's go.
سي-وون، دعنا نذهب.
Be bold like a man.
كن جريئا مثل الرجل.
Is that okay, See-won?
هل هذا جيد يا سي وون؟
-Of course. -If that's your choice,
-بالطبع.  -إذا كان هذا هو اختيارك،
I'll just have to accept my fate.
سأضطر فقط إلى قبول مصيري.
No, I can't do this.
لا، لا أستطيع أن أفعل هذا.
I'll just place it here.
سأضعه هنا فقط
That looks good.
يبدو ذلك جيدًا.
I have a better chance of taking the stone square.
لدي فرصة أفضل لأخذ المربع الحجري.
If someone attacks me, I'll use a stone tile on them.
إذا هاجمني شخص ما، سأستخدم بلاطًا حجريًا عليه.
-All right. -That's all I'll say.
-حسنًا.  -هذا كل ما سأقوله.
It's a declaration of war.
إنه إعلان حرب.
I'm bluffing by telling everyone that I'll use the stone tile
أنا أخدع بإخبار الجميع أنني سأستخدم البلاط الحجري
on anyone who attacks me.
على كل من يهاجمني
See-won is dangerously close to going home.
ويقترب "سي وون" بشكل خطير من العودة إلى المنزل.
So she'll get more desperate to survive later in the game.
لذلك ستصبح أكثر يأسًا للبقاء على قيد الحياة لاحقًا في اللعبة.
Joon-bin, please place a grass tile.
جون بن، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
I can only do this.
لا أستطيع إلا أن أفعل هذا.
You have earned a tile exchange coupon.
لقد حصلت على قسيمة تبادل البلاط.
Seungkwan, please place a grass tile.
سونغكوان، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Seungkwan, you and I are in the same situation.
سونغكوان، أنت وأنا في نفس الوضع.
-You're right. -We're citizens living on small lands.
-أنت على حق.  -نحن مواطنون نعيش على أراضي صغيرة.
-I'm done. -Let's just try to survive.
-أنا انتهيت.  -دعونا نحاول البقاء على قيد الحياة.
Seungkwan, you have earned a tile exchange coupon.
سونغكوان، لقد حصلت على قسيمة تبادل البلاط.
-Congratulations. -This game is fun.
-تهانينا.  -هذه اللعبة ممتعة.
Round three has ended.
انتهت الجولة الثالثة.
Round four will begin in 30 minutes.
ستبدأ الجولة الرابعة خلال 30 دقيقة.
Kyeong-rim's territory is the safest so far.
تعتبر منطقة كيونج ريم هي الأكثر أمانًا حتى الآن.
-She's playing safe. -She's making safe moves.
-إنها تلعب بأمان.  -إنها تقوم بتحركات آمنة.
Kyeong-rim's prime goal is to survive.
هدف كيونغ ريم الأساسي هو البقاء على قيد الحياة.
I have no intention of attacking anyone.
ليس لدي أي نية لمهاجمة أي شخص.
But Yeon-woo is very much on the offensive.
لكن يون وو في موقف هجومي للغاية.
You consider this part your territory, don't you?
أنت تعتبر هذا الجزء من منطقتك، أليس كذلك؟
-Either I get it or I don't. -Exactly.
-إما أن أفهم ذلك أو لا أفعل.  -بالضبط.
If Yeon-woo had expanded this way,
لو أن يون وو قد توسع بهذه الطريقة،
we would all be fine.
سنكون جميعا بخير.
-But she's going this way. -She went that way.
-لكنها تسير في هذا الاتجاه.  - لقد ذهبت بهذه الطريقة .
So if and when she takes the robbery square,
لذلك إذا وعندما تأخذ ساحة السرقة،
she has to steal someone's tile.
عليها أن تسرق بلاط شخص ما.
The Piece square protects you, and the robbery square harms others.
مربع القطعة يحميك، ومربع السرقة يؤذي الآخرين.
The robbery square is better then.
ساحة السرقة أفضل إذن.
It is.
إنها.
But you could die in the next turn
ولكن يمكن أن تموت في المنعطف التالي
as others will target you.
كما سيستهدفك الآخرون.
-This is my plan. -Yeah?
-هذه هي خطتي.  -نعم؟
I'm going to steal someone's tile.
سأقوم بسرقة بلاط شخص ما.
Who will you attack?
من ستهاجم؟
I looked to see which tile could be useful to me.
نظرت لمعرفة البلاط الذي قد يكون مفيدًا بالنسبة لي.
But there's a risk.
ولكن هناك خطر.
-Because I... -I'll help you.
-لأنني... -سأساعدك.
Okay.
تمام.
-Let's see how it goes. -Let's go together.
-دعونا نرى كيف ستسير الامور.  -لنذهب معا.
-You and I are quite similar. -Right.
-أنت وأنا متشابهان تمامًا.  -يمين.
We may seem defensive,
قد نبدو دفاعيين،
-but we're very offensive. -That's true.
-لكننا مسيئون للغاية.  -هذا صحيح.
Round four begins now.
الجولة الرابعة تبدأ الآن.
See-won, please place a grass tile.
See-Won، يرجى وضع بلاط العشب.
I'm going to neutralize the threat of the stone square,
سأقوم بتحييد تهديد الساحة الحجرية،
just in case ORBIT takes it.
فقط في حالة حصول ORBIT عليها.
Is someone trying to take it?
هل يحاول أحد أن يأخذها؟
I'm a pacifist.
أنا من دعاة السلام.
-This means you're attacking me. -No, it doesn't.
-هذا يعني أنك تهاجمني.  -لا، لا.
I'm just taking preemptive action.
أنا فقط أتخذ إجراءات وقائية.
-I'm neutralizing your threat. -No.
-أنا تحييد التهديد الخاص بك.  -لا.
See-won.
See-Won.
-I have to do this. -We should trust...
-لا بد لي من القيام بذلك.  -علينا أن نثق..
Now, I'm much more of a pacifist than you are.
الآن، أنا من دعاة السلام أكثر منك بكثير.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
-Kyeong-rim, please place a grass tile. -Okay.
- كيونج ريم، من فضلك ضع بلاطة عشبية.  -تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
-I'm placing it here. -That's a smart move.
-أنا أضعه هنا.  -هذه خطوة ذكية.
Kyeong-rim, it looks like you're just
كيونغ ريم، يبدو أنك مجرد
-laying tiles down on a floor. -Exactly.
-وضع البلاط على الأرض.  -بالضبط.
I'm just growing lettuce in my little garden.
أنا أزرع الخس في حديقتي الصغيرة.
You're playing a game of your own.
أنت تلعب لعبة خاصة بك.
-I'm playing Tetris. -You really are.
-أنا ألعب تتريس.  -أنت حقا.
-Her territory's solid. -She's taking care of a garden.
-منطقتها صلبة.  -إنها تعتني بالحديقة.
Yeon-woo, please place a grass tile.
يون وو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Nice, Yeon-woo.
جميل، يون وو.
You took the tile exchange square.
لقد أخذت ساحة تبادل البلاط.
Yeon-woo's on a roll.
يون وو في طريقه للنجاح.
You have earned a tile exchange coupon.
لقد حصلت على قسيمة تبادل البلاط.
Seok-jin, please place a grass tile.
سوك جين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Today's not my day.
اليوم ليس يومي.
Isn't this too much?
أليس هذا كثيرا؟
Did I cross the line?
هل عبرت الخط؟
I thought I could use this to threaten others.
اعتقدت أنه يمكنني استخدام هذا لتهديد الآخرين.
How could you do that when I'm being attacked on this side as well?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك عندما أتعرض للهجوم من هذا الجانب أيضًا؟
All right, I'll cut you some slack.
حسنًا، سأقطع عليك بعض الركود.
Thank you.
شكرًا لك.
-I'll expand just until here. -You have a four-by-four square.
-سأتوسع فقط حتى هنا.  -لديك مربع أربعة في أربعة.
Dong-joo,
دونغ جو,
please place a grass tile.
يرجى وضع بلاط العشب.
Your tile isn't bad.
البلاط الخاص بك ليس سيئا.
It fits perfectly.
تناسبها تماما.
Yu-min.
يو مين.
You could put it there.
هل يمكن وضعها هناك.
It's a perfect fit.
إنها مناسبة تمامًا.
Yu-min, you have earned a tile exchange coupon.
يو-مين، لقد حصلت على قسيمة تبادل البلاط.
ORBIT.
يدور في مدار.
You already completed a four-by-four square.
لقد أكملت بالفعل مربعًا بمساحة أربعة في أربعة.
-Joon-bin. -Thank you.
-جون بن.  -شكرًا لك.
That's a good move.
هذه خطوة جيدة.
-Good. -That's right.
-جيد.  -صحيح.
Seungkwan, please place a grass tile.
سونغكوان، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
I'm done.
أنا انتهيت.
Round five begins now.
الجولة الخامسة تبدأ الآن.
See-won, please place a grass tile.
See-Won، يرجى وضع بلاط العشب.
I have to use this. Should I take this square?
لا بد لي من استخدام هذا.  هل يجب أن آخذ هذه الساحة؟
See-won's territory is huge.
منطقة سي وون ضخمة.
-Are you going for a nine-by-nine? -It'll be hard to fill though.
-هل ستذهب إلى التاسعة في التاسعة؟  - سيكون من الصعب ملؤها بالرغم من ذلك.
-Are you finished? -Yes, I'm done.
-هل انتهيت؟  -نعم انتهيت.
You have earned a tile exchange coupon.
لقد حصلت على قسيمة تبادل البلاط.
-Kyeong-rim, please place a grass tile. -Okay.
- كيونج ريم، من فضلك ضع بلاطة عشبية.  -تمام.
-This is your best option. -It is.
-هذا هو خيارك الأفضل.  -إنها.
-You have a four-by-four square. -I do.
-لديك مربع أربعة في أربعة.  -أفعل.
Yeon-woo, please place a grass tile.
يون وو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
-See-won, can you come here? -Yeah?
-سي وون، هل يمكنك المجيء إلى هنا؟  -نعم؟
What if I take tile 65 and fill this space?
ماذا لو أخذت القطعة 65 وملأت هذه المساحة؟
If you're confident,
إذا كنت واثقًا،
you should use your coupon.
يجب عليك استخدام قسيمتك.
-But it's risky. -But aside from this move,
-لكن الأمر محفوف بالمخاطر.  -ولكن بصرف النظر عن هذه الخطوة،
-there's not much I can do. -You're right.
-ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله.  -أنت على حق.
You have 30 seconds left.
لديك 30 ثانية متبقية.
Will you use your coupon?
هل ستستخدم القسيمة الخاصة بك؟
Are you exchanging your tile?
هل تقوم بتبادل البلاط الخاص بك؟
She did.
هي فعلت.
She's going for it. She got the knife square.
انها ذاهبة لذلك.  حصلت على مربع السكين.
Do what you think is right.
افعل ما تعتقد أنه صحيح.
I had no choice.
لم يكن لدي اي خيار.
Yeon-woo, you have earned a robbery square.
يون-وو، لقد حصلت على مربع سرقة.
Please take another player's tile
من فضلك خذ بلاط لاعب آخر
and place it as you wish.
ووضعها كما يحلو لك.
Who should I rob?
من يجب أن أسرق؟
Yeon-woo, I don't want to use a stone tile on you.
يون وو، لا أريد استخدام بلاط حجري عليك.
-On me? -If I do, you'll need three Pieces.
-علي؟  -إذا قمت بذلك، سوف تحتاج إلى ثلاث قطع.
-It'll be a war then. -That would be a war.
-ستكون الحرب إذن.  -ستكون تلك حرباً.
-That's fun. -Well...
-هذا ممتع.  -حسنًا...
Yeon-woo, don't feel bad for anyone.
يون وو، لا تشعر بالسوء تجاه أي شخص.
ORBIT has helped me so much so far.
لقد ساعدني ORBIT كثيرًا حتى الآن.
So I've grown into a better player.
لذلك أصبحت لاعبًا أفضل.
I'm sorry.
أنا آسف.
-Take it. -I'll take this tile.
-خذها.  -سآخذ هذا البلاط.
She's in a great position now.
إنها في وضع رائع الآن.
-I'll place it here. -Look at that monstrosity.
-سأضعه هنا.  -انظر إلى تلك الوحشية.
Today, my goal is to play more proactively.
هدفي اليوم هو اللعب بشكل أكثر استباقية.
And ORBIT is my number one target.
وORBIT هو هدفي الأول.
If I succeed, then I can send a strong contender home.
إذا نجحت، فيمكنني إرسال منافس قوي إلى المنزل.
If I fail, then I might go home.
إذا فشلت، فقد أعود إلى المنزل.
It's a very aggressive strategy.
إنها استراتيجية عدوانية للغاية.
-Yeon-woo. -Yes?
-يون وو.  -نعم؟
You ready to go home?
هل أنت مستعد للعودة إلى المنزل؟
Should we go together?
هل يجب أن نذهب معًا؟
I made it clear that I'm going to attack anyone who attacks me.
لقد أوضحت أنني سأهاجم أي شخص يهاجمني.
Seok-jin, please place a grass tile.
سوك جين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
This is crazy.
هذا جنون.
If I do this, this side becomes too long, doesn't it?
إذا فعلت هذا، يصبح هذا الجانب طويلًا جدًا، أليس كذلك؟
I'll place my tile here.
سوف أضع البلاط الخاص بي هنا.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Dong-joo, please place a grass tile.
دونغ جو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
I could just do this.
يمكنني فقط أن أفعل هذا.
That's a safe move.
هذه خطوة آمنة.
-I'm done. -You have finished your turn.
-أنا انتهيت.  -لقد انتهيت من دورك.
Next, Yu-min.
التالي، يو مين.
Please place a grass tile.
من فضلك ضع بلاط العشب.
-It's not bad. -Right.
-ليس سيئا.  -يمين.
But it'll be hard to fill this space.
ولكن سيكون من الصعب ملء هذه المساحة.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
See how it goes then.
انظر كيف ستسير الأمور بعد ذلك.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
-Next, ORBIT. -Okay.
-التالي، أوربت.  -تمام.
-Your tile doesn't look good. -It's fine.
-بلاطك لا يبدو جيدًا.  -لا بأس.
Besides,
بجانب،
I have a plan.
لدي خطة.
See? He has a solution.
يرى؟  لديه الحل.
-That's good. -Good move.
-هذا جيد.  -حركة جيدة.
That's too harsh.
هذا قاسي للغاية.
I have rights too.
لدي حقوق أيضا.
-I'm done. -You have finished your turn.
-أنا انتهيت.  -لقد انتهيت من دورك.
Joon-bin, please place a grass tile.
جون بن، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
How do I even use this?
كيف يمكنني حتى استخدام هذا؟
I have nowhere to place this.
ليس لدي مكان لوضع هذا.
What can you do?
ما الذي تستطيع القيام به؟
Should I place it here?
هل يجب أن أضعه هنا؟
-Can you take the robbery square? -Can I get a five-by-five?
-هل يمكنك أن تأخذ ساحة السرقة؟  -هل يمكنني الحصول على خمسة في خمسة؟
Yeah, I can still take it.
نعم، لا يزال بإمكاني أن أعتبر.
-I can't if you do that. -He can't take it then.
-لا أستطيع إذا فعلت ذلك.  -لا يستطيع أن يأخذ ذلك بعد ذلك.
I'll have to make things harder for you, Joon-bin.
سأضطر إلى جعل الأمور أكثر صعوبة بالنسبة لك، جون بن.
Come on.
تعال.
I'm so afraid of foreign invasions.
أنا خائف جدًا من الغزوات الأجنبية.
Hey, you could take this approach.
مهلا، هل يمكن أن تتخذ هذا النهج.
Do this and fill these two spaces by using your Pieces.
افعل ذلك واملأ هذين الفراغين باستخدام القطع الخاصة بك.
I'm lacking Pieces right now.
أنا أفتقر إلى القطع في الوقت الحالي.
I need to save it for later.
أحتاج إلى حفظه لوقت لاحق.
If you do that, I can't take this square.
إذا فعلت ذلك، لا أستطيع أخذ هذا المربع.
You're telling me I can't do anything.
أنت تقول لي أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
He has to think for himself.
عليه أن يفكر بنفسه.
You have 30 seconds left.
لديك 30 ثانية متبقية.
This is your only option.
هذا هو خيارك الوحيد.
Why does this rotten tile even exist?
لماذا يوجد هذا البلاط الفاسد؟
Is there no other way?
اليس هنالك طريقة اخرى؟
Don't you have a coupon?
أليس لديك قسيمة؟
I'll use it.
سأستخدمه.
Please choose a tile.
الرجاء اختيار البلاط.
Who's going to get that rotten tile?
من سيحصل على هذا البلاط الفاسد؟
This changes everything.
هذا يغير كل شيء.
That's crazy.
هذا جنون.
-That's great. -He's making it work.
-ذلك رائع.  -إنه يجعل الأمر يعمل.
He made it.
هو من صنع هذا.
Seungkwan, please place a grass tile.
سونغكوان، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
I need a five-by-five square.
أحتاج إلى مربع خمسة في خمسة.
Right. Fill this space here.
صحيح.  املأ هذه المساحة هنا.
That way, you get a four-by-four square.
وبهذه الطريقة، تحصل على مربع بمساحة أربعة في أربعة.
If you do that, Kyeong-rim could take all the robbery squares.
إذا فعلت ذلك، يمكن لكيونج ريم أن تأخذ كل مربعات السرقة.
-That's not necessarily true. -On both sides...
-هذا ليس صحيحًا بالضرورة.  -على كلا الجانبين...
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
I'm not in a position to care about that.
لست في وضع يسمح لي بالاهتمام بهذا الأمر.
I don't want to die
لا أريد أن أموت
-while helping you. -Okay.
-أثناء مساعدتك.  -تمام.
Even if I take this robbery square, I won't use it on you.
حتى لو أخذت مربع السرقة هذا، فلن أستخدمه عليك.
Thank you for saying that and I'm sorry for taking it
شكرا لقول ذلك وأنا آسف لأخذ ذلك
if you wanted to use it.
إذا أردت استخدامه.
Right.
صحيح.
See-won has to use that robbery square or else she can't make a square.
يتعين على See-Won أن تستخدم مربع السرقة هذا وإلا فلن تتمكن من إنشاء مربع.
-By robbing at the end, -Really?
-بالسرقة في النهاية، -حقًا؟
she'll make that square hers.
ستجعل هذا المربع خاصًا بها.
-No. -See-won...
-لا.  -سي-وون...
I have a plan for my own territory.
لدي خطة لمنطقتي الخاصة.
See-won's definitely robbing someone.
من المؤكد أن (سي وون) يسرق شخصًا ما.
Round six begins now.
الجولة السادسة تبدأ الآن.
It's my turn.
انه دوري.
You two are really going for it today.
أنتما الاثنان ستفعلان ذلك حقًا اليوم.
You have earned a robbery square.
لقد ربحت ساحة سرقة.
Please take another player's tile and place it as you wish.
يرجى أخذ بلاط لاعب آخر ووضعه كما يحلو لك.
I've always wanted to face off against ORBIT.
لقد أردت دائمًا مواجهة ORBIT.
A two versus one fight? Great.
معركة اثنين ضد واحد؟  عظيم.
-That's crazy. -This is intense.
-هذا جنون.  -هذا شديد.
-Are you finished? -She's taking over the game.
-هل انتهيت؟  -إنها تسيطر على اللعبة.
ORBIT has always taken charge, and I saw a chance to shake him.
لقد تولى أوربت المسؤولية دائمًا، ورأيت فرصة لهزه.
And he was close to surrounding the stone square,
وكان قريباً من محيط الساحة الحجرية،
so I had to take it before things got dangerous.
لذلك كان علي أن أتناوله قبل أن تصبح الأمور خطيرة.
If ORBIT uses a stone tile on either me or Yeon-woo,
إذا استخدمت أوربت بلاطًا حجريًا عليّ أو على يون وو،
we both could die.
كلانا يمكن أن يموت.
Kyeong-rim, please place a grass tile.
كيونج ريم، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
This is my only option.
هذا هو خياري الوحيد.
I just need to get a five-by-five square.
أريد فقط الحصول على مربع بمقاس خمسة في خمسة.
So don't hesitate too much to expand this way.
لذلك لا تتردد كثيرًا في التوسع بهذه الطريقة.
I'm done.
أنا انتهيت.
Yeon-woo, please place a grass tile.
يون وو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
-You can take the stone square. -I could do this.
-يمكنك أن تأخذ المربع الحجري.  -يمكنني أن أفعل هذا.
We can't let him take that stone square.
لا يمكننا السماح له بأخذ تلك الساحة الحجرية.
-You're done if you place it here. -You're right.
- لقد انتهيت إذا وضعته هنا.  -أنت على حق.
Wouldn't it be safer to not let him take the stone square?
ألن يكون من الآمن عدم السماح له بأخذ المربع الحجري؟
I'll place my tile here.
سوف أضع البلاط الخاص بي هنا.
Look at Yeon-woo's territory.
انظر إلى أراضي يون وو.
Seok-jin, please place a grass tile.
سوك جين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
I'm going for the safe option.
أنا ذاهب للخيار الآمن.
Dong-joo, please place a grass tile.
دونغ جو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Should I exchange mine?
هل يجب أن أستبدل خاصتي؟
There aren't any tiles with flat sides.
لا يوجد بلاط ذو جوانب مسطحة.
Should I just cover this space?
هل يجب أن أغطي هذه المساحة فقط؟
Or I could exchange it for tile 83.
أو يمكنني استبداله بالبلاط 83.
-That would be safe. -It's a safe move.
-سيكون ذلك آمنا.  -إنها خطوة آمنة.
I'm going to be cautious today.
سأكون حذرا اليوم.
Then I can fill this space later.
ثم يمكنني ملء هذه المساحة لاحقًا.
Just place your tile like this then.
فقط ضع البلاط الخاص بك مثل هذا بعد ذلك.
Then your square gets bigger.
ثم يصبح المربع الخاص بك أكبر.
-That way... -You're right.
-بهذه الطريقة... -أنت على حق.
Okay. I'll change mine to this one.
تمام.  سأغير خاصتي إلى هذا.
Please take the tile.
من فضلك خذ البلاط.
You're being selfish, Yeon-woo.
أنت أناني، يون وو.
-Me? Am I going to die then? -Personally, I hoped you wouldn't be.
-أنا؟  هل سأموت إذن؟  -شخصياً كنت أتمنى ألا تكون كذلك.
-It's time for her to be selfish. -Am I being selfish?
-حان الوقت لها أن تكون أنانية.  -هل أنا أناني؟
She has to be selfish for once.
عليها أن تكون أنانية لمرة واحدة.
Sorry Yeon-woo, but I need to fill this space.
آسف يون وو، لكني بحاجة لملء هذه المساحة.
-I'm sorry. -That's how you're expanding?
-أنا آسف.  -هكذا تتوسع؟
In that case, this space...
في هذه الحالة، هذه المساحة...
-It's dead. -It's no man's land.
-إنه ميت.  -إنها الأرض الحرام.
Couldn't you have gone that way?
لم يكن بإمكانك الذهاب بهذه الطريقة؟
Yeah, you could've just gone this way.
نعم، كان بإمكانك الذهاب بهذه الطريقة.
I'll show you why I couldn't.
سأوضح لك لماذا لم أستطع.
-I see what you mean. -I'd have to fill that space.
-أرى ما تعنيه.  -يجب أن أملأ تلك المساحة.
-I only have two turns left. -You had to fill it now.
-لم يبق لي سوى دورتين.  -كان عليك أن تملأه الآن.
-I had to take the chance. -Right.
-كان علي أن أغتنم الفرصة.  -يمين.
-That's right. -The remaining tiles are horrible.
-صحيح.  -البلاط المتبقي فظيع.
Aim for a safe six-by-six square.
تهدف إلى مربع آمن ستة في ستة.
And if possible, expand this way.
وإذا كان ذلك ممكنا، قم بالتوسيع بهذه الطريقة.
If you fill this space and expand until here,
إذا ملأت هذه المساحة وتوسعت حتى هنا،
you could even get a seven-by-seven.
يمكنك حتى الحصول على سبعة في سبعة.
What size square can you get?
ما حجم المربع الذي يمكنك الحصول عليه؟
If I fill the empty space...
إذا ملأت المساحة الفارغة...
-Four-by-four. -Four-by-four?
-أربعة في أربعة.  -أربعة في أربعة؟
If I fill the two spaces, I get a five-by-five square.
إذا ملأت الفراغين، سأحصل على مربع خمسة في خمسة.
-But it won't be easy. -Exactly.
-لكن الأمر لن يكون سهلاً.  -بالضبط.
-You see those robbery squares? -Yeah.
-هل ترى تلك المربعات السرقة؟  -نعم.
What if they use them on us?
ماذا لو استخدموها علينا؟
I'm worried about those three robbery squares.
أنا قلق بشأن مربعات السرقة الثلاثة تلك.
We'd just have to accept our fate then.
علينا فقط أن نقبل مصيرنا بعد ذلك.
Yu-min, please place a grass tile.
يو مين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
-I'll... -Will you use your coupon?
-سأفعل... -هل ستستخدم قسيمتك؟
Yes.
نعم.
It's Yu-min's turn?
هل حان دور يو مين؟
What did you choose?
ماذا اخترت؟
I don't really have other options.
ليس لدي حقا خيارات أخرى.
-That's what you're going to do? -I just tried it out.
-أهذا ما ستفعله؟  -أنا فقط حاولت بها.
This is best.
هذا هو أفضل.
Yeah, that's better.
نعم، هذا أفضل.
You'll find a way to fill the space.
ستجد طريقة لملء الفراغ.
-What if I can't fill it? -Exactly.
-ماذا لو لم أتمكن من ملئه؟  -بالضبط.
ORBIT, please place a grass tile.
أوربت، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Thanks to Yu-min, I got an amazing tile.
بفضل Yu-min، حصلت على بلاطة رائعة.
I'm sorry.
أنا آسف.
-It's not bad. -It's okay.
-ليس سيئا.  -لا بأس.
It just ruins my plan.
إنه فقط يفسد خطتي
Wow, he got the Piece square.
واو، لقد حصل على القطعة المربعة.
I can't go home yet.
لا أستطيع العودة إلى المنزل بعد.
ORBIT, you have earned a Piece.
ORBIT، لقد حصلت على قطعة.
Good job.
أحسنت.
Joon-bin.
جون بن.
-How do I use this? -Please place a grass tile.
-كيف أستخدم هذا؟  -يرجى وضع بلاط العشب.
What do I do with this? Do I place it like this?
ماذا أفعل بهذا؟  هل أضعه هكذا؟
You would have to spend two Pieces.
سيكون عليك أن تنفق قطعتين.
-I can't do that. -You have a lot.
-لا أستطيع أن أفعل ذلك.  -لديك الكثير.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Do you want me to go home or something?
هل تريد مني أن أذهب إلى المنزل أو شيء من هذا؟
You can't place it on this side.
لا يمكنك وضعه على هذا الجانب.
You can't do that either.
لا يمكنك فعل ذلك أيضًا.
-My territory is so small. -It's cramped.
-منطقتي صغيرة جدًا.  -إنها ضيقة.
This is unfair.
هذا غير عادل.
-This is getting tough. -Please don't do that to me.
-هذا أصبح صعبا.  -من فضلك لا تفعل ذلك بي.
-I have nowhere to put this. -He has no choice.
-ليس لدي مكان لوضع هذا.  -ليس لديه خيار.
-He has no option. -Seriously.
-ليس لديه خيار.  -بجد.
-This is brutal. -I have no option.
-هذا وحشي.  -ليس لدي خيار.
The game is getting brutal as it progresses.
اللعبة تزداد وحشية مع تقدمها.
I thought it would be a peaceful one.
اعتقدت أنها ستكون سلمية.
-I'll give up. -If you can't switch...
-وهذا قد يؤدي إلى عدم تناسق من عناصر البيانات.  -إذا لم تتمكن من التبديل...
He's going to spend two Pieces.
انه سوف يقضي قطعتين.
-He is? -Yeah.
-هو؟  -نعم.
I'll help the weak.
سأساعد الضعفاء.
That's meaningless.
هذا لا معنى له.
You tried to look chivalrous,
لقد حاولت أن تبدو شهمًا،
but you get a five-by-five square by filling this spot.
لكنك تحصل على مربع خمسة في خمسة عن طريق ملء هذه البقعة.
-Don't ruin this for me. -I knew it.
-لا تفسد هذا بالنسبة لي.  -كنت أعرف.
Oh, please.
ارجوك.
Seungkwan, please place a grass tile.
سونغكوان، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
-What can we do? -His tile is great.
-ماذا نستطيع ان نفعل؟  -بلاطه عظيم.
Seungkwan.
سونغكوان.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
Fill that space first,
املأ هذه المساحة أولاً،
-before someone gets to it. -Right there.
-قبل أن يصل إليها أحد.  -هناك مباشرة.
If someone blocks that side, expand this way.
إذا قام شخص ما بحظر هذا الجانب، قم بالتوسيع بهذه الطريقة.
-Then you can get a six-by-six. -Just fill this space.
-ثم يمكنك الحصول على ستة في ستة.  -فقط املأ هذه المساحة.
-You can avoid going to prison. -A six-by-six square?
-يمكنك تجنب الذهاب إلى السجن.  -مربع ستة في ستة؟
-I'm done. -Are you finished?
-أنا انتهيت.  -هل انتهيت؟
Round six has ended.
انتهت الجولة السادسة.
Round seven will begin in 30 minutes.
ستبدأ الجولة السابعة خلال 30 دقيقة.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
-Just let me know. I'm confused. -It's fine.
-فقط دعني اعرف.  أنا مرتبك.  -لا بأس.
-I want to know. -Don't cross this line.
-أريد أن أعرف.  -لا تتجاوز هذا الخط.
-Okay. -That's all I need from you.
-حسنًا.  -هذا كل ما أحتاجه منك.
Your territory is very neat.
منطقتك نظيفة للغاية.
-Exactly. -You have the best-shaped land.
-بالضبط.  -لديك أفضل شكل للأرض.
-Goodness. -You could finish first.
-صلاح.  -يمكنك الانتهاء أولا.
After placing two straight tiles,
بعد وضع قطعتين مستقيمتين،
I placed my tiles mainly around the tile exchange square.
لقد وضعت بلاطي بشكل أساسي حول ساحة تبادل البلاط.
But because I did that, there was a gap
ولكن لأنني فعلت ذلك، كانت هناك فجوة
between the square and the straight tile.
بين المربع والبلاط المستقيم.
And the other players kept telling me
وظل اللاعبون الآخرون يخبرونني
that it would be hard to fill that space.
أنه سيكون من الصعب ملء هذا الفضاء.
The next tile...
البلاط القادم...
Kyeong-rim, could you steal that cross tile?
كيونج ريم، هل يمكنك سرقة هذا البلاط المتقاطع؟
-That cross tile? -Yeah.
-هذا البلاط المتقاطع؟  -نعم.
I'm asking her to get rid of the cross tile.
أنا أطلب منها التخلص من البلاط المتقاطع.
If I remove that tile,
إذا قمت بإزالة هذا البلاط،
Joon-bin would...
جون بن سوف...
-It would be good. -It'd benefit him too.
-سيكون ذلك جيدا.  -سوف ينفعه أيضًا.
-That's why I'm asking you. -I'd be happy. I'd cry tears of joy.
-لهذا السبب أنا أسألك.  -سأكون سعيدا.  سأبكي دموع الفرح.
You'd be helping both of us.
ستساعد كلانا.
You could just place that tile on this empty space.
يمكنك فقط وضع هذا المربع على هذه المساحة الفارغة.
Just a second.
لحظة.
The others think of me as a weak player
الآخرون يعتبرونني لاعبًا ضعيفًا
and tend to want to help me.
وتميل إلى الرغبة في مساعدتي.
And I think I've been able to take advantage of that during the games.
وأعتقد أنني تمكنت من الاستفادة من ذلك خلال المباريات.
Yu-min, don't worry too much about this tile Joon-bin placed.
يو مين، لا تقلق كثيرًا بشأن هذا البلاط الذي وضعه جون بن.
Because he'll get a five-by-five square by filling this space.
لأنه سيحصل على مربع خمسة في خمسة بملء هذه المساحة.
Regardless of that, I'm worried about getting my own square.
بغض النظر عن ذلك، أنا قلق بشأن الحصول على مربع خاص بي.
I've got nothing.
ليس لدي أي شيء.
I'll transfer this to you.
سأنقل هذا لك.
Use it when you need it.
استخدمه عندما تحتاج إليه.
-Kyeong-rim. -Yeah, do that.
-كيونج ريم.  -نعم، افعل ذلك.
-I can transfer it to you. -Kyeong-rim.
-يمكنني أن أنقلها إليك.  -كيونج ريم.
-This is amazing. -Right.
-هذا مذهل.  -يمين.
This would be the best thing to do.
وهذا من شأنه أن يكون أفضل شيء للقيام به.
-I didn't know you had one. -We're cellmates.
-لم أكن أعلم أن لديك واحدة.  -نحن زملاء الزنزانة.
I didn't know you had one.
لم أكن أعلم أن لديك واحدة.
Ultimately, it benefits me
وفي النهاية يفيدني
that someone wants to help me because they think I'm not good.
أن هناك من يريد مساعدتي لأنه يعتقد أنني لست جيدًا.
Round seven begins now.
الجولة السابعة تبدأ الآن.
See-won, please place a grass tile.
See-Won، يرجى وضع بلاط العشب.
I could do this.
يمكنني القيام بذلك.
Let's see.
دعونا نرى.
Or I could do this.
أو يمكنني القيام بذلك.
You're a devil.
أنت شيطان.
We got so close yesterday.
لقد اقتربنا كثيراً بالأمس.
-Exactly. -Come on, See-won.
-بالضبط.  -هيا سي-وون.
I'm pleading again.
أنا أتوسل مرة أخرى.
Kyeong-rim, please place a grass tile.
كيونج ريم، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Look at her territory.
انظر إلى منطقتها.
Your territory is just so beautiful.
منطقتك جميلة جدًا.
She could get a six-by-six square.
يمكنها الحصول على مربع مساحته ستة في ستة.
Yeon-woo, please place a grass tile.
يون وو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
-That's a good tile. -You got a great one.
-هذا بلاط جيد.  -لديك واحدة عظيمة.
Things would've been bad had it not been this one.
كانت الأمور ستكون سيئة لولا هذا.
Exactly.
بالضبط.
Seok-jin, please place a grass tile.
سوك جين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Everyone, take a look at my horrible tile.
الجميع، ألقوا نظرة على بلاطي الرهيب.
Can you even fit that anywhere?
هل يمكنك حتى أن تناسب ذلك في أي مكان؟
It looks like a T-rex.
يبدو وكأنه تي ريكس.
I can't exchange it.
لا أستطيع استبداله.
Who has a use for this tile?
من لديه استخدام لهذا البلاط؟
I'll lend it to you.
سوف أقرضها لك.
-Be cool and use it. -You can't transfer tiles.
-كن هادئا واستخدمه.  -لا يمكنك نقل البلاط.
-Well, I have a plan. -Amazing.
-حسنا، لدي خطة.  -مدهش.
-I had a plan. -Well played, Problematic Man.
-كان لدي خطة.  -أحسنت اللعب أيها الرجل المثير للمشاكل.
As expected.
كما هو متوقع.
-He saw the big picture. -What a smart man.
-لقد رأى الصورة الكبيرة.  -يا له من رجل ذكي.
I wondered where the tile could fit.
تساءلت أين يمكن أن يصلح البلاط.
Dong-joo.
دونغ جو.
It's not bad.
ليس سيئا.
What do I do?
ماذا أفعل؟
This is better than a straight long tile.
هذا أفضل من البلاط الطويل المستقيم.
-I have no choice. I'm sorry, Kyeong-rim. -It's fine.
-لا أملك خيارا.  أنا آسف، كيونغ ريم.  -لا بأس.
Or you could flip it over.
أو يمكنك قلبها.
Then if you're in danger, take this robbery square.
ثم إذا كنت في خطر، خذ ساحة السرقة هذه.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
If you do, you could steal a perfect tile for this space.
إذا قمت بذلك، يمكنك سرقة بلاط مثالي لهذه المساحة.
-Dong-joo, are you finished? -Yes.
-دونغ جو، هل انتهيت؟  -نعم.
Yu-min, please place a grass tile.
يو مين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Where could you fit that?
أين يمكن أن تناسب ذلك؟
-Are you going to exchange it? -Yeah.
-هل ستقوم باستبداله؟  -نعم.
-I'll change it. -Will you use your coupon?
-سأغيره.  -هل ستستخدم قسيمتك؟
-Yes. -Please choose a tile.
-نعم.  -الرجاء اختيار البلاط.
-Nice, Yu-min. -That's good.
-لطيف، يو مين.  -هذا جيد.
Good job.
أحسنت.
-You got it. -It's a five-by-five.
-لك ذالك.  -إنها خمسة في خمسة.
-She changed hers. -What's the order?
-غيرت راتبها.  -ما هو النظام؟
We're back to tile eight.
لقد عدنا إلى البلاط الثامن.
-Tile eight? -Again?
-بلاط ثمانية؟  -مرة أخرى؟
We can't use tiles two or six?
لا يمكننا استخدام البلاط اثنين أو ستة؟
ORBIT, please place a grass tile.
أوربت، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
This isn't how it should be.
هذا ليس ما ينبغي أن يكون.
This completely goes against my plan.
وهذا يتعارض تماما مع خطتي.
I'm in trouble.
أنا في ورطة.
Tile 16 would be perfect for ORBIT if he can get it.
سيكون البلاط 16 مثاليًا لـ ORBIT إذا تمكن من الحصول عليه.
-Should I use it now? -You have one minute left.
-هل يجب أن أستخدمه الآن؟  -لديك دقيقة واحدة متبقية.
Should I? No, I'll just take this.
هل علي أن؟  لا، سأأخذ هذا فقط.
-Place your tile. -Seriously?
-ضع البلاط الخاص بك.  -بجد؟
I have no option.
ليس لدي خيار.
That tile is perfect for me.
هذا البلاط مثالي بالنسبة لي.
I can't do that.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
-Why don't you take the exchange square? -There's no point.
-لماذا لا تأخذ ساحة الصرف؟  -ليس هناك داعي.
I can't do this either, so this is my only option.
لا أستطيع أن أفعل هذا أيضًا، لذا هذا هو خياري الوحيد.
Don't you just need to fill in the square?
ألا تحتاج فقط إلى ملء المربع؟
If I do, it might get tough for me later on.
إذا فعلت ذلك، فقد يصبح الأمر صعبًا بالنسبة لي لاحقًا.
I need to make a winning move.
أحتاج إلى اتخاذ خطوة فائزة.
I had calculated what my next and following block would be.
لقد حسبت ما ستكون عليه الكتلة التالية والتالية.
I also knew how many exchange coupons were left.
كنت أعرف أيضًا عدد قسائم الصرف المتبقية.
So I placed the tile with confidence
لذلك وضعت البلاط بثقة
that the order wouldn't change.
أن الترتيب لن يتغير.
Currently, ORBIT is in need of a two-by-two square
في الوقت الحالي، تحتاج أوربت إلى مربع مساحته اثنان في اثنين
to fill an empty square space.
لملء مساحة مربعة فارغة.
Only See-won, Seungkwan, and ORBIT have tile exchange coupons.
فقط See-Won وSeungkwan وORBIT لديهم قسائم تبادل البلاط.
If no one uses their coupons until the next round,
إذا لم يستخدم أحد كوبوناته حتى الجولة التالية،
ORBIT will get tile 28 on his turn.
سيحصل ORBIT على القطعة 28 عند دوره.
Even if someone uses their coupon,
حتى لو استخدم شخص ما قسيمته،
he can simply wait for his turn to get tile 43,
يمكنه ببساطة انتظار دوره للحصول على البلاطة 43،
which is perfect for him.
وهو مثالي بالنسبة له.
He has made a winning move
لقد قام بخطوة رابحة
to save his exchange coupon until the last round.
لحفظ قسيمة الصرف الخاصة به حتى الجولة الأخيرة.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Joon-bin, please place a grass tile.
جون بن، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
I give up.
أستسلم.
That's crazy.
هذا جنون.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Seungkwan.
سيونغكوان.
Please place a grass tile.
من فضلك ضع بلاط العشب.
Hang on. Do you have an exchange coupon?
تشبث.  هل لديك قسيمة تبادل؟
-He does. -You do? Wait.
-يفعل.  -أنت تفعل؟  انتظر.
What if you place tile 16 here? Will that work?
ماذا لو قمت بوضع البلاط 16 هنا؟  هل سيصلح هذا؟
It could.
يمكن ذلك.
If I place tile 16 here, I could fill this space later.
إذا قمت بوضع البلاط 16 هنا، فيمكنني ملء هذه المساحة لاحقًا.
But if you can't fill that space later, then you're dead.
لكن إذا لم تتمكن من ملء هذه المساحة لاحقًا، فأنت ميت.
I'm going crazy.
سيصيبني الجنون.
This won't work.
هذا لن ينجح.
You could jam it into the corner.
يمكنك حشره في الزاوية.
Could I fill this space?
هل يمكنني ملء هذه المساحة؟
-There are two more rounds. -You have time.
-هناك جولتان أخريان.  -لديك الوقت.
-Okay. -We have two more rounds.
-تمام.  -لدينا جولتين أخريين.
We have two rounds left.
أمامنا جولتان متبقيتان.
-I'm done. -You have placed your tile.
-لقد انتهيت.  -لقد وضعت البلاط الخاص بك.
Round eight begins now.
الجولة الثامنة تبدأ الآن.
See-won, please place a grass tile.
See-Won، يرجى وضع بلاط العشب.
I will use my coupon.
سأستخدم قسيمتي.
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
See-won took the tile I wanted.
أخذ سي-وون البلاطة التي أردتها.
That's unfortunate.
هذا مؤسف.
I'm also running out of options.
لقد نفدت الخيارات أيضًا.
-That's solid. -Great.
-هذا قوي.  -عظيم.
-Good job. -That's good.
-أحسنت.  -هذا جيد.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
-Kyeong-rim. -That's your tile.
-كيونج ريم.  -هذا هو البلاط الخاص بك.
I'm getting tile 26?
سأحصل على البلاط 26؟
-Did she exchange hers? -She did.
-هل تبادلت راتبها؟  -هي فعلت.
She did?
هي فعلت؟
What do I do with that?
ماذا أفعل بذلك؟
Please place a grass tile.
من فضلك ضع بلاط العشب.
I gave away my exchange coupon earlier.
لقد تخليت عن قسيمة التبادل الخاصة بي في وقت سابق.
Goodness, this is insane.
حسنًا، هذا جنون.
There's nothing I can do.
ليس هناك ما يمكنني فعله.
Cover this space.
قم بتغطية هذه المساحة.
-Place it there. -Should I?
-ضعه هناك.  -هل علي أن؟
-I can't use this space anyways. -Okay.
-لا أستطيع استخدام هذه المساحة على أية حال.  -تمام.
-Are you finished? -I'm done.
-هل انتهيت؟  -أنا انتهيت.
Yeon-woo, please place a grass tile.
يون وو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Fill this space to block off the robbery square.
املأ هذه المساحة لحجب مربع السرقة.
-So I place it here? -Yeah.
-لذلك أضعه هنا؟  -نعم.
-Then it becomes useless. -No one can use it.
- ثم يصبح عديم الفائدة.  - لا يمكن لأحد أن يستخدمه.
This is getting more and more difficult.
وهذا يصبح أكثر وأكثر صعوبة.
Seok-jin, please place a grass tile.
سوك جين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Why do you keep getting difficult tiles?
لماذا تستمر في الحصول على البلاط الصعب؟
Well, he's a smart man.
حسناً، إنه رجل ذكي.
He figures out what to do.
يكتشف ما يجب فعله.
That's what's interesting.
هذا ما هو مثير للاهتمام.
Can you make it work?
هل يمكنك انجاحه؟
He can.
هو يستطيع.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Dong-joo, please place a grass tile.
دونغ جو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
-Not bad. Place it vertically. -That's a good tile.
-ليس سيئًا.  ضعه عموديا.  -هذا بلاط جيد.
-Great tile. -Good.
-بلاط عظيم.  -جيد.
Yu-min, please place a grass tile.
يو مين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
She finally got her square.
لقد حصلت أخيرًا على مربعها.
-She got a six-by-six. -Yeah.
-لقد حصلت على ستة في ستة.  -نعم.
Is she the first person to get that?
هل هي أول من حصل على ذلك؟
Dong-joo has to fill a space.
يجب على Dong-joo أن يملأ الفراغ.
Seok-jin has to fill two spaces.
يجب على Seok-jin ملء فراغين.
-They'll definitely get it though. -They'll get a six-by-six.
-سوف يحصلون عليه بالتأكيد رغم ذلك.  -سوف يحصلون على ستة في ستة.
A seven-by-seven square is almost impossible.
مربع سبعة في سبعة يكاد يكون مستحيلاً.
ORBIT, please place a grass tile.
أوربت، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
-I will exchange tiles. -Will you use your coupon?
-سوف أقوم بتبادل البلاط.  -هل ستستخدم قسيمتك؟
-Nice. -Four-by-four?
-لطيف - جيد.  -أربعة في أربعة؟
-Good job. -You made it.
-أحسنت.  -لقد فعلتها.
-The game's not over yet. -It isn't.
-اللعبة لم تنته بعد.  -ليس كذلك.
Will no one rob from ORBIT?
لن يسرق أحد من أوربت؟
No one can rob now.
لا أحد يستطيع أن يسرق الآن.
Joon-bin, please place a grass tile.
جون بن، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
What is this?
ما هذا؟
I think I'll have to discard this.
أعتقد أنني سأضطر إلى تجاهل هذا.
He has to discard it.
عليه أن يتخلص منها.
-There's no space. -It's impossible.
-ليس هناك مساحة.  -هذا مستحيل.
This is the first discarded tile.
هذا هو البلاط المهمل الأول.
As there is no space left,
لأنه لم يعد هناك مكان متبقي،
the tile will be discarded.
سيتم التخلص من البلاط.
Yes!
نعم!
Seungkwan, please place a grass tile.
سونغكوان، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
This is insane.
هذا جنون.
This is so frustrating.
هذا محبط للغاية.
-What about here? -Where?
-ماذا عن هنا؟  -أين؟
-Exchange it and fill this space. -Right, I should do that.
- قم بتبديلها واملأ هذه المساحة.  -صحيح، يجب أن أفعل ذلك.
I'll exchange my tile.
سوف أقوم باستبدال البلاط الخاص بي.
Just get a five-by-five.
فقط احصل على خمسة في خمسة.
There aren't any tiles you can place.
لا يوجد أي بلاط يمكنك وضعه.
I'm glad I saved this until now.
أنا سعيد لأنني حفظت هذا حتى الآن.
So much for finishing first.
الكثير من أجل الانتهاء أولاً.
-I'll exchange my tile for this one. -You may take it.
-سأستبدل بلاطي بهذا.  -يمكنك أن تأخذ ذلك.
This is hard.
هذا صعب.
-It's not easy. -Good job.
-إنه ليس سهلا.  -أحسنت.
-Thank you.
-عمل جيد.  -شكرًا لك.
-You got a five-by-five square. -I got it.
-لقد حصلت على مربع خمسة في خمسة.  -حصلت عليه.
Round nine begins now.
الجولة التاسعة تبدأ الآن.
See-won, please place a grass tile.
See-Won، يرجى وضع بلاط العشب.
Are you skipping your turn?
هل تخطي دورك؟
I can't really place a tile anywhere.
لا أستطيع حقًا وضع البلاط في أي مكان.
Your square is five-by-five so you can't.
مربعك هو خمسة في خمسة لذا لا يمكنك ذلك.
I'll discard my tile.
سوف أتخلص من البلاط الخاص بي.
As there is no space left,
لأنه لم يعد هناك مكان متبقي،
the tile will be discarded.
سيتم التخلص من البلاط.
Kyeong-rim, please place a grass tile.
كيونج ريم، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Tile 82 could work for you.
البلاط 82 يمكن أن يناسبك.
-Can it? -Yeah.
-وسعها؟  -نعم.
It could fit in the middle.
يمكن أن يتناسب مع المنتصف.
You could because there's enough space.
يمكنك ذلك نظرًا لوجود مساحة كافية.
She has a lot of space because I didn't expand there.
لديها مساحة كبيرة لأنني لم أتوسع هناك.
So like this?
هكذا هكذا؟
It's pointless.
من غير المجدي.
-At least you can place it. -Right.
-على الأقل يمكنك وضعه.  -يمين.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
Yeon-woo, please place a grass tile.
يون وو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
What if I place it here?
ماذا لو وضعته هنا؟
-I could get a six-by-six square. -There?
-يمكنني الحصول على مربع ستة في ستة.  -هناك؟
It would take two Pieces.
سوف يستغرق قطعتين.
Oh, that's right.
هذا صحيح.
I guess I'll have to end it with a five-by-five square.
أعتقد أنه سيتعين علي إنهاء الأمر بمربع خمسة في خمسة.
-Yeon-woo, are you finished? -Yes.
-يون وو، هل انتهيت؟  -نعم.
Seok-jin, please place a grass tile.
سوك جين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
In the middle right here.
في المنتصف هنا.
-Seok-jin. -Yeah?
-سوك جين.  -نعم؟
-It works. -Which one?
-إنها تعمل.  -أيها؟
-Tile 84? -You can rob someone.
-بلاط 84؟  -يمكنك سرقة شخص ما.
You can rob someone.
يمكنك سرقة شخص ما.
When I looked at the table,
عندما نظرت إلى الطاولة،
only Dong-joo and Yu-min had six-by-six squares.
فقط Dong-joo وYu-min كان لديهما مربعات مقاس ستة في ستة.
If Seok-jin robbed a tile from Dong-joo,
إذا سرق سوك جين بلاطة من دونج جو،
Yu-min would finish first alone and get four Pieces.
سيحتل Yu-min المركز الأول بمفرده ويحصل على أربع قطع.
You can win if you rob.
يمكنك الفوز إذا سرقت.
If this space is covered, this square can be used at the end.
إذا كانت هذه المساحة مغطاة، فيمكن استخدام هذا المربع في النهاية.
And then if you get rid of the six-by-six, you'd finish first alone.
وبعد ذلك، إذا تخلصت من ستة في ستة، ستنتهي في المركز الأول بمفردك.
-Can we try placing the tile? -Yes, you can.
-هل يمكننا أن نحاول وضع البلاط؟  -نعم يمكنك ذلك.
Do this, and then just fill this space.
افعل هذا، ثم املأ هذه المساحة.
I would need two Pieces.
سأحتاج إلى قطعتين.
One of each of ours.
واحد من كل واحد منا.
Right.
يمين.
-You want to try it? -All right.
-هل تريد أن تجرب ذلك؟  -حسنًا.
I'll pay one Piece to buy an exchange coupon.
سأدفع قطعة واحدة لشراء قسيمة تبادل.
-Use it. -Will you buy an exchange coupon?
-استخدمه.  -هل ستشتري قسيمة صرف؟
Yes, and I'll use it.
نعم، وسأستخدمه.
Oh, they bought an exchange coupon.
أوه، اشتروا قسيمة الصرف.
What's happening?
ماذا يحدث؟
By filling that space with a Piece, they can take the robbery square.
من خلال ملء تلك المساحة بقطعة، يمكنهم الاستيلاء على مربع السرقة.
That's a twist.
هذا تطور.
Dong-joo, please place a grass tile.
دونغ جو، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Make a six-by-six square.
اصنع مربعًا بمقاس ستة في ستة.
All right.
حسنًا.
You got it.
لك ذالك.
Are you finished?
هل انتهيت؟
-Yes. -Six-by-six.
-نعم.  -ستة في ستة.
Yu-min, please place a grass tile.
يو مين، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Can you make a seven-by-seven?
هل يمكنك عمل سبعة في سبعة؟
-This is crucial. Where do I place it? -It's either there or here.
-هذا أمر بالغ الأهمية.  أين أضعه؟  -إما هناك أو هنا.
You can't really do anything new now.
لا يمكنك فعل أي شيء جديد الآن.
There's one option.
هناك خيار واحد.
-Are you finished? -Yes.
-هل انتهيت؟  -نعم.
ORBIT, please place a grass tile.
أوربت، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
Okay.
تمام.
It was fun, everybody.
لقد كان ممتعًا للجميع.
After constant attacks,
بعد الهجمات المستمرة
I made a five-by-five square.
لقد صنعت مربعًا بخمسة في خمسة.
Good job.
أحسنت.
ORBIT, you're amazing.
أوربت، أنت مدهش.
You resisted all those attacks and still made it.
لقد قاومت كل تلك الهجمات ومازلت تفعل ذلك.
-I can't believe you still made it. -You're admirable.
-لا أستطيع أن أصدق أنك مازلت تفعل ذلك.  -أنت مثير للإعجاب.
You really are.
أنت حقا كذلك.
It's amazing how all nine territories fit here.
إنه لأمر مدهش كيف تتناسب جميع المناطق التسعة هنا.
Joon-bin, please place a grass tile.
جون بن، من فضلك ضع بلاطة عشبية.
You have nowhere to place it.
ليس لديك مكان لوضعه.
-I can't place this. -As there is no space left,
-لا أستطيع وضع هذا.  - بما أنه لم يعد هناك مكان متبقي،
the tile will be discarded.
سيتم التخلص من البلاط.
Lastly, Seungkwan, please place a grass tile.
أخيرًا، سيونغكوان، من فضلك ضع بلاطًا عشبيًا.
The game doesn't let up.
اللعبة لا تتوقف.
Seriously.
بجد.
I should've given my tile exchange coupon
كان يجب أن أعطي قسيمة تبادل البلاط الخاصة بي
to Seungkwan instead of Yu-min.
إلى Seungkwan بدلاً من Yu-min.
I thought she was in trouble.
اعتقدت أنها كانت في ورطة.
No, she just wanted to get a six-by-six square.
لا، لقد أرادت فقط الحصول على مربع ستة في ستة.
-She even has three Pieces. -Exactly.
-لديها حتى ثلاث قطع.  -بالضبط.
Seungkwan has one Piece while Yu-min has three.
لدى Seungkwan قطعة واحدة بينما يمتلك Yu-min ثلاث قطع.
She could've used a Piece to dig herself out of her hole.
كان بإمكانها استخدام قطعة لتخرج نفسها من جحرها.
But she seemed desperate and because we were cellmates,
لكنها بدت يائسة ولأننا كنا زملاء في الزنزانة،
I felt compassionate.
شعرت بالرحمة.
-We can buy an exchange coupon for you. -Should I buy you one?
-يمكننا شراء قسيمة تبادل لك.  -هل يجب أن أشتري لك واحدة؟
You don't have to.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
-It's fine. -Get a six-by-six square,
-لا بأس.  - احصل على مربع ستة في ستة،
-and just pay me back. -Right.
-و فقط أدفع لي المبلغ.  -يمين.
You can pay me back without going to prison.
يمكنك أن تدفع لي المبلغ دون الذهاب إلى السجن.
-That's a good idea. -Do you want to do that?
-إنها فكرةجيدة.  -هل تريد أن تفعل ذلك؟
-Just promise -He can't go to prison again.
-فقط وعد -لن يتمكن من الذهاب إلى السجن مرة أخرى.
-to pay me back. -He needs a six-by-six square.
-لتسديد لي مرة أخرى.  -يحتاج إلى مربع ستة في ستة.
I want to buy an exchange coupon.
أريد شراء قسيمة الصرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Seungkwan.
سيونغكوان.
I'll pay this back right away.
سأدفع هذا المبلغ على الفور.
You need an L-shaped tile.
أنت بحاجة إلى بلاط على شكل حرف L.
Tile 37 works.
يعمل البلاط 37.
-Get it. -Take tile 37.
-احصل عليه.  - خذ البلاط 37.
-Good. -Tile 37 works.
-جيد.  - أعمال البلاط 37 .
-I'll use this. -Will you use your coupon?
-سأستخدم هذا.  -هل ستستخدم قسيمتك؟
Yes.
نعم.
You may take a tile.
يمكنك أن تأخذ البلاط.
What a relief.
يا لها من راحة.
Did you fill your spaces, Yeon-woo?
هل ملأت مساحاتك يا يون وو؟
I'm headed to prison.
أنا متجه إلى السجن.
As all rounds have ended,
بما أن جميع الجولات انتهت
players may now buy one square grass tile.
يمكن للاعبين الآن شراء بلاطة عشبية مربعة واحدة.
Pay one Piece if you wish to buy grass a tile.
ادفع قطعة واحدة إذا كنت ترغب في شراء بلاط العشب.
-See-won, will you buy a grass tile? -No.
-See-Won، هل ستشتري بلاطًا عشبيًا؟  -لا.
Kyeong-rim, will you buy a grass tile?
كيونج ريم، هل ستشتري بلاطًا عشبيًا؟
No.
لا.
Yeon-woo, will you buy a grass tile?
يون وو، هل ستشتري بلاطًا عشبيًا؟
Yes.
نعم.
Please pay one Piece.
يرجى دفع قطعة واحدة.
You have bought a tile.
لقد اشتريت البلاط.
Seok-jin, will you buy a grass tile?
سوك جين، هل ستشتري بلاطًا عشبيًا؟
Yes, and...
نعم و...
-He's going to rob someone. -No, Seok-jin.
-سوف يسرق شخص ما.  -لا، سوك جين.
-Come on. -This is crazy.
-تعال.  -هذا جنون.
Who has a six-by-six square?
من لديه مربع ستة في ستة؟
-Seungkwan and Yu-min? -Seungkwan...
-سيونغكوان ويو مين؟  -سونغكوان...
And Dong-joo.
ودونغ جو.
We had a lot of fun.
لقد استمتعنا كثيرا.
-Exactly. -It's due to the two six-by-six squares.
-بالضبط.  -إنه بسبب المربعين ستة في ستة.
He has to rob someone to get a five-by-five.
عليه أن يسرق شخصًا ما ليحصل على خمسة في خمسة.
-That's unfortunate. -Try to get a six-by-six square.
-هذا مؤسف.  -حاول الحصول على مربع ستة في ستة.
But even if you don't, you still played well.
لكن حتى لو لم تفعل ذلك، فأنت لا تزال تلعب بشكل جيد.
Seok-jin, you have earned a robbery square.
سوك جين، لقد ربحت ساحة سرقة.
Please choose a tile.
الرجاء اختيار البلاط.
Take it from whoever's going to prison.
خذها من أي شخص سيذهب إلى السجن.
That's right.
صحيح.
Whoever has the least Pieces.
من لديه أقل القطع.
Yeon-woo is definitely going.
يون وو سيذهب بالتأكيد.
-I'm going for sure. -She's going.
-سأذهب بالتأكيد.  -هي ذاهبة.
-She used a Piece. -She has one Piece left.
-لقد استخدمت قطعة.  -لديها قطعة واحدة متبقية.
Choose another person to send to prison.
اختر شخصًا آخر لإرساله إلى السجن.
By taking a tile,
عن طريق أخذ البلاط،
you could send somebody to prison or home.
يمكنك إرسال شخص ما إلى السجن أو المنزل.
It isn't about going to prison or not.
الأمر لا يتعلق بالذهاب إلى السجن أم لا.
It's about eliminating somebody.
يتعلق الأمر بالقضاء على شخص ما.
No one has three or more Pieces.
لا أحد لديه ثلاث قطع أو أكثر.
So by taking someone's tile,
لذلك من خلال أخذ بلاطة شخص ما،
he can eliminate someone.
يمكنه القضاء على شخص ما.
He could also take mine.
يمكنه أيضًا أن يأخذني.
Where's he going?
حيث يذهب؟
-No way. -Come this way.
-مستحيل.  -تعال من هذا الطريق.
-I'm nervous. -I prepared dinner for you.
-انا عصبي.  -لقد أعددت لك العشاء.
Come have some.
تعالوا وخذوا بعضًا.
-Dinner? -Dinner's ready.
-عشاء؟  -العشاء جاهز.
There's celery and kale.
هناك الكرفس واللفت.
-Nothing too tasty. -It's Mediterranean cuisine.
- لا شيء لذيذ جداً .  -إنه مطبخ البحر الأبيض المتوسط.
Look at him putting on a show. He's such an actor.
انظر إليه وهو يقدم عرضًا.  إنه مثل هذا الممثل.
He keeps walking around.
يستمر في التجول.
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
The plan was to take it from Dong-joo or ORBIT.
كانت الخطة هي أخذها من Dong-joo أو ORBIT.
There's a lot to send to prison.
هناك الكثير لإرساله إلى السجن.
It's just going to prison, not getting eliminated.
إنه مجرد الذهاب إلى السجن، وليس القضاء عليه.
-I'm sorry, Yeon-woo. -Yeon-woo?
-أنا آسف، يون وو.  -يون وو؟
Is he being serious?
هل هو جاد؟
You're trying to eliminate me, aren't you?
أنت تحاول القضاء علي، أليس كذلك؟
Seriously?
بجد؟
I may have trusted Seok-jin too much.
ربما كنت أثق في سوك جين كثيرًا.
Throughout The Devil's Plan,
طوال خطة الشيطان،
this was probably the most inexplicable betrayal.
ربما كانت هذه هي الخيانة التي لا يمكن تفسيرها.
I can't believe I helped him.
لا أستطيع أن أصدق أنني ساعدته.
He crossed a line.
لقد تجاوز الخط.
I guess I'm going home.
أعتقد أنني ذاهب إلى المنزل.
-I'm sorry. -It is what it is.
-أنا آسف.  -انه ما هو عليه.
To be honest...
صراحة...
-Yeon-woo.
-يون وو.  -يون وو.
-No, don't do this. -We played really well.
-لا، لا تفعل هذا.  -لقد لعبنا بشكل جيد حقًا.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Kyeong-rim, why are you crying?
كيونغ ريم، لماذا تبكين؟
-Seungkwan, why are you crying? -I cry when I see others cry.
-سونغكوان لماذا تبكي؟  -أبكي عندما أرى الآخرين يبكون.
It's not because I'm sad, all right?
ليس لأنني حزينة، حسنًا؟
We were great in the end.
لقد كنا رائعين في النهاية.
-I have no regrets. -You shouldn't.
-ليس لدي أي ندم.  -لا ينبغي لك.
I can go home with no regrets.
يمكنني العودة إلى المنزل دون أي ندم.
You were great.
كنت رائعا.
I was trying to make Yu-min finish first.
كنت أحاول أن أجعل يو مين يحتل المركز الأول.
I didn't realize someone would get eliminated.
لم أكن أدرك أنه سيتم القضاء على شخص ما.
There's nothing to regret.
ليس هناك ما نأسف عليه.
We played amazingly today.
لقد لعبنا بشكل مذهل اليوم.
-We did great. Thank you. -I'm glad I was able to play well.
-لقد قمنا بعمل رائع.  شكرًا لك.  -أنا سعيد لأنني تمكنت من اللعب بشكل جيد.
You were amazing.
كنت مدهش.
-Yeon-woo. -Yeah?
-يون وو.  -نعم؟
You were great at attacking.
لقد كنت عظيماً في الهجوم.
-I'm sorry. -Don't be.
-أنا آسف.  -لا تكن.
All I did was receive help.
كل ما فعلته هو تلقي المساعدة.
I wish I could've helped you too.
أتمنى لو كان بإمكاني مساعدتك أيضًا.
I didn't know someone would get eliminated.
لم أكن أعلم أنه سيتم القضاء على شخص ما.
It didn't have to be this way.
لم يكن من الضروري أن يكون الأمر على هذا النحو.
You did this just for entertainment.
لقد فعلت هذا من أجل الترفيه فقط.
You knew she and I were a team.
كنت تعلم أنها وأنا كنا فريقًا.
I was honest about everything with Seok-jin.
لقد كنت صادقًا بشأن كل شيء مع سوك جين.
I realized you really can't trust anyone.
أدركت أنك حقًا لا تستطيع الوثوق بأي شخص.
Here are the results of the game.
وهنا نتائج اللعبة.
With their six-by-six squares, these players had the largest territories.
بمربعاتهم التي تبلغ أبعادها ستة في ستة، كان لهؤلاء اللاعبين أكبر المناطق.
Dong-joo, Yu-min, and Seungkwan
دونغ جو ويو مين وسيونغكوان
each receive two Pieces.
يتلقى كل منهما قطعتين.
Yeon-woo, who finished with a four-by-four square,
يون وو، الذي انتهى بمربع أربعة في أربعة،
please pay one Piece.
يُرجى دفع قطعة واحدة.
Yeon-woo has lost all of her Pieces.
لقد فقدت يون وو كل قطعها.
As such, Yeon-woo is the fourth player to get eliminated from The Devil's Plan.
على هذا النحو، يعد Yeon-woo رابع لاعب يتم إقصاؤه من The Devil's Plan.
Please return to the living area,
يرجى العودة إلى منطقة المعيشة،
pack your belongings, and leave.
احزم أمتعتك وارحل.
Okay.
تمام.
This is it for us.
هذا هو بالنسبة لنا.
-I'm so sorry. -It's all right.
-أنا آسف جدا.  -كل شيء على ما يرام.
-I'm sorry. -First, you sent me to prison.
-أنا آسف.  -أولاً، أرسلتني إلى السجن.
And now you're sending me home.
والآن أنت ترسلني إلى المنزل.
I know. I'm sorry.
أنا أعرف.  أنا آسف.
Bye, everyone.
وداعا للجميع.
I had a great time.
حظيت بوقت ممتع.
-Bye.
-الوداع.  -الوداع.
Goodbye.
مع السلامة.
-This gets tougher towards the end. -It's brutal.
- هذا يصبح أكثر صعوبة في النهاية.  -إنها وحشية.
There were so many other choices you could have made.
كان هناك الكثير من الخيارات الأخرى التي كان بإمكانك القيام بها.
Here is the current Piece count of each player.
هذا هو عدد القطع الحالي لكل لاعب.
LEE SEE-WON & HA SEOK-JIN: 2 PIECES
لي سي وون وها سيوك جين: قطعتان
For having the least Pieces,
لحصولك على أقل عدد من القطع،
Seok-jin and See-won
سيوك جين وسي وون
-will go to prison. -What? That's how it is?
-سوف يذهب إلى السجن.  -ماذا؟  هذا هو الحال؟
-Please enter the prison cell. -Who's going?
-من فضلك أدخل زنزانة السجن.  -من سيذهب؟
-Who? -You're going?
-من؟  -انت ذاهب؟
-Why? -Seok-jin, you're going to prison?
-لماذا؟  -سوك جين، هل ستذهب إلى السجن؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Depending on my decision,
على حسب قراري
either Yeon-woo and See-won will go to prison
إما أن يذهب يون وو وسي وون إلى السجن
or Yeon-woo will get eliminated and I'll go to prison with See-won.
وإلا سيتم القضاء على يون وو وسأذهب إلى السجن مع سي وون.
Yeon-woo is definitely going to prison.
يون وو سيذهب إلى السجن بالتأكيد.
-I'm going for sure. -She's going.
-سأذهب بالتأكيد.  -هي ذاهبة.
Choose another person to send to prison.
اختر شخصًا آخر لإرساله إلى السجن.
It's unfortunate that Yeon-woo got eliminated.
من المؤسف أن يتم إقصاء يون وو.
But as the game progressed, all the pieces fell into place.
ولكن مع تقدم اللعبة، سقطت كل القطع في مكانها الصحيح.
Yeon-woo didn't want to go to prison,
لم يكن يون وو يريد الذهاب إلى السجن،
while See-won and I have a mission to complete in prison.
بينما لدي أنا وسي وون مهمة يجب أن نكملها في السجن.
Since I've made it this far and figured out what the code is,
منذ أن وصلت إلى هذا الحد واكتشفت ما هو الرمز،
I wanted to see it for myself.
أردت أن أرى ذلك بنفسي.
-I'm sorry, Yeon-woo. -Yeon-woo?
-أنا آسف، يون وو.  -يون وو؟
Is he being serious?
هل هو جاد؟
-I'm sorry. -It is what it is.
-أنا آسف.  -انه ما هو عليه.
-See Yeon-woo off. -Okay.
-انظر يون وو قبالة.  -تمام.
-Well played. You did great. -Send Yeon-woo my regards.
-لعبت بشكل جيد.  قمت بعمل عظيم.  -أرسل تحياتي إلى يون وو.
All right.
حسنًا.
See-won, make sure to wash your face tonight.
سي-وون، تأكد من غسل وجهك الليلة.
I really need to.
أنا حقا بحاجة إلى ذلك.
-Remember what we talked about. -I will.
-تذكر ما تحدثنا عنه.  -أنا سوف.
-Good luck! -Good luck.
-حظ سعيد!  -حظ سعيد.
That was eventful.
كان ذلك مليئا بالأحداث.
The main match has ended.
انتهت المباراة الرئيسية.
Players, please return to the living area.
اللاعبين، يرجى العودة إلى منطقة المعيشة.
Seriously!
بجد!
You should've told me!
كان يجب أن تخبرني!
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I had absolutely no understanding or idea
لم يكن لدي أي فهم أو فكرة على الإطلاق
that Seok-jin was aiming for something bigger.
أن سوك جين كان يهدف إلى شيء أكبر.
I'll guide you to the cell as your prison senior.
سأرشدك إلى الزنزانة بصفتك كبير سجنائك.
You really had so many other options.
كان لديك حقا الكثير من الخيارات الأخرى.
Do you not trust me?
هل لا تثق بي؟
I do, but I wanted to see this through with you.
أفعل ذلك، لكني أردت أن أرى هذا معك.
I also didn't want Yeon-woo to go to prison again.
كما أنني لم أرغب في أن يذهب يون وو إلى السجن مرة أخرى.
Seok-jin, but seriously...
سوك جين، ولكن على محمل الجد...
-This is prison? -Yeah.
-هذا هو السجن؟  -نعم.
This is it.
هذه هي.
If you wanted to play the game properly instead of trying to make it entertaining,
إذا أردت أن تلعب اللعبة بشكل صحيح بدلاً من محاولة جعلها مسلية،
you should've eliminated Dong-joo or ORBIT.
كان يجب عليك التخلص من Dong-joo أو ORBIT.
So you're saying saving Yeon-woo
إذن أنت تقول إنقاذ يون وو
and eliminating Dong-joo or ORBIT would've been the solution?
هل كان القضاء على Dong-joo أو ORBIT هو الحل؟
Either way, Yeon-woo played well today.
وفي كلتا الحالتين، لعب يون وو بشكل جيد اليوم.
Either See-won or I
إما سي-وون أو أنا
could solve the puzzle here.
يمكن أن تحل اللغز هنا.
But the possibility of solving it together
ولكن إمكانية حلها معا
was too tempting to ignore.
كان مغريًا جدًا لتجاهله.
The door's open. I guess I'm really leaving.
الباب مفتوح.  أعتقد أنني سأغادر حقًا.
-Let me say my final goodbye. -Yeon-woo.
- دعني أقول الوداع الأخير .  -يون وو.
Why do you keep tearing up?
لماذا تستمر في تمزيق؟
-I don't know. -Come on, Seungkwan.
-لا أعرف.  -هيا سونغكوان.
-You're making me tear up. -You two got close in prison.
-أنت تجعلني أبكي.  -لقد اقتربتما من السجن.
-See you soon. -Okay.
-اراك قريبا.  -تمام.
You played so well today.
لقد لعبت بشكل جيد اليوم.
I wanted to leave my mark.
أردت أن أترك بصمتي.
-You did. -Good job.
-انت فعلت.  -أحسنت.
You were so cool
لقد كنت رائعًا جدًا
-that my tears dried up. -Really?
- أن دموعي جفت.  -حقًا؟
-Seriously. -That's good then.
-بجد.  -هذا جيد إذن.
I can't cry hideously when you're being this cool.
لا أستطيع البكاء بشكل بشع عندما تكون بهذه الروعة.
-Right. Wait, cry hideously? -No, I mean...
-يمين.  انتظر، البكاء البشع؟  -لا، أعني...
What does that make me?
ما لا تجعل لي؟
Joon-bin.
جون بن.
-I got to know you in prison. -You're cellmates.
-تعرفت عليك في السجن.  -أنتم زملاء الزنزانة.
This is sad.
هذا محزن.
-It's time to go. -Help her with her bag.
-حان وقت الذهاب.  -مساعدتها في حقيبتها.
-Thank you. -Get some good food.
-شكرًا لك.  - احصل على بعض الطعام الجيد.
-Order delivery. -I'm going to eat so much.
-توصيل الطلب.  -سوف آكل كثيرا.
-Get fried chicken. -I'm never eating bread again.
- احصل على دجاج مقلي.  -لن أتناول الخبز مرة أخرى.
Get pizza.
احصل على البيتزا.
Bye, everyone.
وداعا للجميع.
-Bye, Yeon-woo. -Goodbye.
- وداعا يون وو .  -مع السلامة.
Now, there are only the semifinals and finals.
الآن، لا يوجد سوى الدور نصف النهائي والنهائي.
And naturally, the games will get much more competitive.
ومن الطبيعي أن تصبح الألعاب أكثر تنافسية.
There's only one winner.
هناك فائز واحد فقط.
But each person can leave this place
ولكن يمكن لكل شخص مغادرة هذا المكان
knowing they created their own story.
مع العلم أنهم خلقوا قصتهم الخاصة.
I hope everything ends well.
أتمنى أن ينتهي كل شيء على خير.
-I feel so bad about Yeon-woo leaving. -I know.
-أشعر بالسوء الشديد بشأن مغادرة يون وو.  -أنا أعرف.
But I wanted to send her off with a smile.
لكنني أردت أن أرسلها بابتسامة.
I really wanted to do that too.
أردت حقًا أن أفعل ذلك أيضًا.
-But once I saw her eyes... -She had such a tough time here.
-ولكن بمجرد أن رأيت عينيها... -لقد قضت وقتًا عصيبًا هنا.
She went to prison twice.
دخلت السجن مرتين.
Exactly.
بالضبط.
She almost went three times.
ذهبت تقريبا ثلاث مرات.
That's why
لهذا
I felt so bad for her.
شعرت بالسوء بالنسبة لها.
Gosh, this is so ridiculous.
يا إلهي، هذا أمر مثير للسخرية جدا.
I wanted to send her off with a smile.
أردت أن أرسلها بابتسامة.
So I held my tears.
لذلك حبست دموعي.
I'm so upset.
أنا مستاء جدا.
Seriously.
بجد.
Do you think it was Seok-jin's grand plan to go to prison?
هل تعتقد أن خطة سوك جين الكبرى هي الذهاب إلى السجن؟
If it was, then that's amazing on his part.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا رائع من جانبه.
But I haven't seen him play well at all recently.
لكنني لم أره يلعب بشكل جيد على الإطلاق مؤخرًا.
Not once.
ليس مرة واحدة.
Last night, I decided to team up with Seok-jin for today's game.
الليلة الماضية، قررت أن أتعاون مع سوك جين في مباراة اليوم.
So I was hoping he'd play amazingly.
لذلك كنت أتمنى أن يلعب بشكل مذهل.
-But he's always steadfast. -Exactly.
-لكنه صامد دائمًا.  -بالضبط.
-He has an aura. -He does.
-لديه هالة.  -يفعل.
-I'm envious of that. -That's why I still have hope.
-أنا أحسد ذلك.  - ولهذا السبب لا يزال لدي أمل.
That he'll shine?
أنه سوف يلمع؟
That he still has something up his sleeve and that's why he went to prison.
أنه لا يزال لديه شيء ما في جعبته ولهذا السبب ذهب إلى السجن.
-He's on to something? -Yeah.
-هل هو على شيء؟  -نعم.
Seriously, how could you?
على محمل الجد، كيف يمكنك؟
How could you keep things from me when I tell you everything?
كيف يمكنك إخفاء الأشياء عني عندما أخبرك بكل شيء؟
You know how sly you are, right?
أنت تعرف كم أنت ماكر، أليس كذلك؟
-What's this? -I'm going to work on that.
-ما هذا؟  -سأعمل على ذلك.
-This is the puzzle? -Yeah.
-هذا هو اللغز؟  -نعم.
It's time to let my specialty shine.
لقد حان الوقت للسماح لتخصصي بالتألق.
My persistence.
إصراري.
Today was...
اليوم كان...
If this was all part of your plan, then fair play to you
إذا كان هذا كله جزءًا من خطتك، إذن اللعب النظيف لك
because you might have the answer to what's really important.
لأنه قد يكون لديك الإجابة على ما هو مهم حقا.
When do you want to try it?
متى تريد تجربتها؟
-Give me time to calm down. -Okay.
-أعطني الوقت لأهدأ.  -تمام.
I didn't know anything so I was shocked.
لم أكن أعرف أي شيء لذلك صدمت.
Honestly, I resented him for a moment.
بصراحة، لقد استاءت منه للحظة.
But I realized this was all part of his plan.
لكنني أدركت أن هذا كان جزءًا من خطته.
I thought you were trying to keep me out of prison
اعتقدت أنك كنت تحاول إبعادي عن السجن
and send Joon-bin here instead.
وأرسل جون بن هنا بدلاً من ذلك.
So I assumed you were betraying me
لذلك اعتقدت أنك كنت تخونني
and you and Joon-bin would crack the safe together.
وستقوم أنت وجون بن بكسر الخزنة معًا.
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
You really don't know me.
أنت حقا لا تعرفني.
Betrayal isn't my thing.
الخيانة ليست من شأني
I knew that but I still thought you betrayed me.
كنت أعرف ذلك ولكني مازلت أعتقد أنك خنتني.
See-won's really amazing.
سي-وون مذهل حقًا.
Didn't she solve the cast puzzle?
ألم تحل لغز الممثلين؟
-She told me she did -She did?
-أخبرتني أنها فعلت -فعلت؟
and threw the puzzle at me.
وألقى اللغز في وجهي.
It took her eight hours.
استغرق الأمر منها ثماني ساعات.
How did she do that?
كيف فعلت ذلك؟
-That's amazing. -She's smart.
-هذا مذهل.  -انها ذكية.
I'll give you an hour.
سأعطيك ساعة.
Is this different from yesterday?
هل هذا مختلف عن الأمس؟
It is. According to Seungkwan,
إنها.  وفقا لسونغكوان،
the puzzles get more complicated.
تصبح الألغاز أكثر تعقيدًا.
Can you get lucky and solve it?
هل يمكن أن تكون محظوظا وحلها؟
No, there are certain hints.
لا، هناك تلميحات معينة.
For example, there were grooves in yesterday's puzzle.
على سبيل المثال، كانت هناك أخاديد في أحجية الأمس.
So I twisted them
لذلك قمت بلفهم
and barely managed to untangle the rings.
وبالكاد تمكنت من فك الحلقات.
The rings only untangle at a certain angle.
يتم فك الحلقات فقط بزاوية معينة.
That's how it was.
هكذا كان الأمر.
No way.
مستحيل.
-See-won. -Yeah?
-فوز.  -نعم؟
It's a gift.
إنها هدية.
Take it.
خذها.
No way!
مستحيل!
Are you a genius?
هل أنت عبقري؟
-Are you a genius? -You can start with more Pieces than me.
-هل أنت عبقري؟  -يمكنك أن تبدأ بقطع أكثر مني.
-You must be a genius. -It just untangled.
-يجب أن تكون عبقري.  -إنها فقط غير متشابكة.
-You solved it this quickly? -I know.
-هل حللتها بهذه السرعة؟  -أنا أعرف.
I stayed up until 2 a.m. solving mine.
بقيت مستيقظًا حتى الساعة الثانية صباحًا لحل مشكلتي.
Did you use brute force?
هل استخدمت القوة الغاشمة؟
To some degree, I needed to.
إلى حد ما، كنت بحاجة إلى ذلك.
-Yeah? -Yeah, I had to pull.
-نعم؟  - نعم، كان علي أن أسحب.
That was one romantic way to give someone a gift.
كانت تلك طريقة رومانسية لمنح شخص ما هدية.
Getting the prize money yesterday would've been amazing.
الحصول على الجائزة المالية بالأمس سيكون أمرًا رائعًا.
Will it be 100 million won again?
هل سيكون 100 مليون وون مرة أخرى؟
Yeah, and 100 million won tomorrow.
أجل، و100 مليون وون غدًا.
-What game do you think we'll play? -I wonder too.
-ما هي اللعبة التي تعتقد أننا سنلعبها؟  -وأنا أتساءل أيضا.
Maybe something related to Korean or memory puzzles.
ربما شيئًا متعلقًا بالألغاز الكورية أو ألغاز الذاكرة.
My gosh! I get startled by that every time.
يا إلهي!  يذهلني ذلك في كل مرة.
-Let's go! -The prize match will begin soon.
-دعنا نذهب!  -ستبدأ مباراة الجائزة قريبًا.
Please return to the game area.
يرجى العودة إلى منطقة اللعبة.
Let's earn 100 million won.
دعونا كسب 100 مليون وون.
I played horribly yesterday.
لقد لعبت بشكل رهيب أمس.
Today might be...
اليوم ربما يكون...
I had a hard time understanding the rules.
لقد واجهت صعوبة في فهم القواعد.
Because of the scales?
بسبب الميزان؟
-You're pretending to be weak. -Let's go.
-أنت تتظاهر بالضعف.  -دعنا نذهب.
Hello.
مرحبًا.
-Something's there. -Hello.
-هناك شيء ما.  -مرحبًا.
-There are buzzers.
-هناك صفارات.  -مرحبًا.
It must be a quiz.
يجب أن يكون اختبارا.
There are only six.
هناك ستة فقط.
There are six.
هناك ستة.
Just enough for all of us.
فقط يكفي لنا جميعا.
Before the game begins,
قبل أن تبدأ اللعبة،
here is the current Piece count for each player.
هذا هو عدد القطع الحالي لكل لاعب.
Currently, Dong-joo and Yu-min
حاليًا، دونغ جو ويو مين
have the most Pieces.
الحصول على أكبر عدد من القطع.
Now, here is the fifth prize match.
الآن، ها هي مباراة الجائزة الخامسة.
Today's prize match is
مباراة الجائزة اليوم هي
-Montage. -Montage?
-حَشد.  -حَشد؟
-It's a memory game. -It has to do with memory.
-إنها لعبة الذاكرة.  - الأمر يتعلق بالذاكرة.
In Montage, players must remember the pictures of faces shown on screen
في المونتاج، يجب على اللاعبين أن يتذكروا صور الوجوه المعروضة على الشاشة
and find duplicate faces.
والعثور على وجوه مكررة.
It's that one.
هذا هو واحد.
The game will last for five rounds.
ستستمر اللعبة لمدة خمس جولات.
-Five rounds? -When the game begins,
-خمس جولات؟  -عندما تبدأ اللعبة،
all players will be given buzzers.
سيتم إعطاء جميع اللاعبين صفارات.
When the round begins,
عندما تبدأ الجولة،
pictures of faces will be shown on the screen
سيتم عرض صور الوجوه على الشاشة
one at a time for three seconds each.
واحدًا تلو الآخر لمدة ثلاث ثوانٍ لكل منهما.
Players must remember the faces shown
يجب على اللاعبين أن يتذكروا الوجوه المعروضة
and when a duplicate picture is shown,
وعندما تظهر صورة مكررة،
they must press the buzzer.
يجب عليهم الضغط على الجرس.
If even one player presses the buzzer
إذا ضغط لاعب واحد على الجرس
when a duplicate picture is shown,
عندما تظهر صورة مكررة
the round is a success and players move on to the next round.
نجحت الجولة وينتقل اللاعبون إلى الجولة التالية.
The player who presses the buzzer the fastest
اللاعب الذي يضغط على الجرس بشكل أسرع
will be given one Piece.
سيتم منح قطعة واحدة.
-What? -No way.
-ماذا؟  -مستحيل.
That's a lot of Pieces.
هذا كثير من القطع.
If a player presses the buzzer on a non-duplicate picture,
إذا قام أحد اللاعبين بالضغط على الجرس على صورة غير مكررة،
it will be considered an incorrect answer.
سيتم اعتبارها إجابة غير صحيحة.
And the player will be penalized with one point.
وسيتم معاقبة اللاعب بنقطة واحدة.
Even if a player answers incorrectly,
حتى لو أجاب اللاعب بشكل غير صحيح،
the round will continue until someone answers correctly.
ستستمر الجولة حتى يجيب شخص ما بشكل صحيح.
Not bad.
ليس سيئًا.
However, if the total points tally drops below negative ten points,
ومع ذلك، إذا انخفض مجموع النقاط إلى أقل من عشر نقاط سلبية،
the game ends immediately.
تنتهي اللعبة على الفور.
And the prize match ends in failure.
وتنتهي مباراة الجائزة بالفشل.
The game isn't too strict.
اللعبة ليست صارمة للغاية.
-Right, and no Pieces are taken. -Exactly.
-صحيح، ولم يتم أخذ أي قطعة.  -بالضبط.
If a duplicate picture is shown on the screen
إذا ظهرت صورة مكررة على الشاشة
and no one presses their buzzers
ولا أحد يضغط على صفاراتهم
as the screen moves to the next picture,
أثناء انتقال الشاشة إلى الصورة التالية،
-Penalty? -the game ends immediately.
-جزاء؟  -تنتهي اللعبة على الفور.
And the prize match ends in failure.
وتنتهي مباراة الجائزة بالفشل.
Right away?
فورا؟
Someone has to press the buzzer.
يجب على شخص ما أن يضغط على الجرس.
It's better to get penalty points.
من الأفضل الحصول على نقاط الجزاء.
-Right. -If unsure, just press it.
-يمين.  - إذا لم تكن متأكدا، فقط اضغط عليه.
We have until it reaches negative ten points.
أمامنا حتى يصل إلى سالب عشر نقاط.
-And there are five rounds total. -If all five rounds are successful,
-وهناك خمس جولات في المجموع.  -إذا نجحت الجولات الخمس جميعها،
the prize match ends in success
تنتهي مباراة الجائزة بالنجاح
and 100 million won will be added to the final prize.
وسيتم إضافة 100 مليون وون إلى الجائزة النهائية.
-It must be difficult. -We really need to focus.
-يجب أن يكون الأمر صعبا.  -نحن حقا بحاجة إلى التركيز.
To help you understand,
لمساعدتك على الفهم،
a practice round will be played now.
سيتم لعب جولة تدريبية الآن.
A practice round?
جولة تدريبية؟
-This is a game we can all be good at. -Thank you.
-هذه لعبة يمكننا جميعًا أن نكون جيدين فيها.  -شكرًا لك.
Or the opposite.
أو العكس.
-I like that it's simple. -Same.
-أحب أن الأمر بسيط.  -نفس.
The pictures will be shown now.
سيتم عرض الصور الآن.
Please focus on the screen.
يرجى التركيز على الشاشة.
So cute.
ظريف جدًا.
That was quick.
ذلك كان سريعا.
We buzzed together.
نحن طنين معا.
-But you were quicker. -Kyeong-rim.
-لكنك كنت أسرع.  -كيونج ريم.
-You are correct. -Wow, Kyeong-rim.
-انت على حق.  -واو، كيونغ ريم.
It's because you meet a lot of people.
هذا لأنك تقابل الكثير من الناس.
In the actual game, players who answer correctly
في اللعبة الفعلية، اللاعبون الذين يجيبون بشكل صحيح
will receive one Piece.
سوف تحصل على قطعة واحدة.
Do you have any tips?
هل لديك أي نصائح؟
Look for notable features such as hats,
ابحث عن الميزات البارزة مثل القبعات،
eyes, or moles.
العيون، أو الشامات.
Meeting various people comes with my job.
إن مقابلة أشخاص مختلفين يأتي مع وظيفتي.
So I will use that experience to help us
لذلك سأستخدم هذه الخبرة لمساعدتنا
succeed in the game and add to the final prize.
تنجح في اللعبة وتضيف إلى الجائزة النهائية.
I can play well in this prize match.
يمكنني اللعب بشكل جيد في مباراة الجائزة هذه.
I'm confident.
أنا واثق.
-He's a travel YouTuber. -You've been all over the world.
-إنه مستخدم YouTube للسفر.  -لقد كنت في جميع أنحاء العالم.
You've met a lot of people.
لقد قابلت الكثير من الناس.
-Show us what you've got. -Yeah.
-أظهر لنا ما لديك.  -نعم.
It's a team game, but I want to get Pieces for myself.
إنها لعبة جماعية، لكني أريد الحصول على قطع لنفسي.
I want all five Pieces.
أريد كل القطع الخمس.
-Good luck.
-حظ سعيد.  -حظ سعيد.
-100 million won!
-100 مليون وون!  -100 مليون وون!
Montage will begin now.
سيبدأ المونتاج الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm going to step back.
انا ذاهب الى التراجع.
Here are the pictures for round one.
وإليكم صور الجولة الأولى .
Please focus on the screen.
يرجى التركيز على الشاشة.
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
-It's wrong. I'm sorry. -I don't think it's this one.
-هذا خطأ.  أنا آسف.  -لا أعتقد أن هذا هو.
-It's fine. -You could be right.
-لا بأس.  -من الممكن ان تكون محقا.
-It's okay. They looked similar. -Right.
-لا بأس.  لقد بدوا متشابهين.  -يمين.
It's fine.
لا بأس.
Dong-joo, you are incorrect.
دونغ جو، أنت غير صحيح.
-I was wrong. -The current points tally
-كنت مخطئ.  -حصيلة النقاط الحالية
-is one point. -It's fine.
-هي نقطة واحدة.  -لا بأس.
-They looked similar. -Focus.
-لقد بدوا متشابهين.  -ركز.
-They looked so similar.
-لقد بدوا متشابهين جدًا.  -ركز.
Their hairstyles are different.
تسريحات شعرهم مختلفة.
They're all wearing glasses. That's not right.
كلهم يرتدون النظارات.  هذا غير صحيح.
-It's not? -You startled me.
-ليست كذلك؟  -لقد أذهلتني.
Seungkwan.
سيونغكوان.
-You are incorrect. -I'm sorry.
-أنت غير صحيح.  -أنا آسف.
-It's okay. -It's fine.
-لا بأس.  -لا بأس.
I was too hasty.
لقد كنت متسرعا جدا.
-That's wrong.
-ذلك خطأ.  -ذلك خطأ.
This person came out earlier.
لقد خرج هذا الشخص في وقت سابق.
-No. -No?
-لا.  -لا؟
-She didn't. -No.
-لم تفعل.  -لا.
-You are incorrect. -Oh, no.
-أنت غير صحيح.  -أوه، لا.
-This wasn't shown yet. -We're in trouble.
-وهذا لم يظهر بعد.  -نحن في مشكلة.
-Let's say we'll buzz before we do. -Okay.
- لنفترض أننا سنصدر صوتًا قبل أن نفعل ذلك.  -تمام.
Call it out first.
اتصل بها أولاً.
It's not this person.
إنه ليس هذا الشخص.
-Looks familiar, but no. -No.
-يبدو مألوفا، ولكن لا.  -لا.
-What about this one?
-مذا عن هذه؟  -لا.
-Looks familiar. -No, because of earrings.
-يبدو مألوفا.  - لا، بسبب الأقراط.
-This one. -No.
-هذا.  -لا.
-It's not.
-ليست كذلك.  -ليست كذلك.
-Really? -You are incorrect.
-حقًا؟  -أنت غير صحيح.
-I won't do anything now. -The face...
-لن أفعل أي شيء الآن.  -الوجه...
-It's not this one. -What's wrong with me?
-ليست هذه.  -ماذا بي؟
Call it out before you buzz.
اتصل بها قبل أن تطن.
-Not this person. -No.
-ليس هذا الشخص.  -لا.
They made the faces look similar.
لقد جعلوا الوجوه تبدو متشابهة.
They edited the pictures so they look similar.
قاموا بتحرير الصور بحيث تبدو متشابهة.
-This is it. -It's not.
-هذه هي.  -ليست كذلك.
-Kyeong-rim, please. It's not.
-كيونج ريم، من فضلك.  ليست كذلك.  -ليست كذلك.
-Not this one.
-ليست كذلك.  -ليس هذا.
Not this one.
ليس هذا.
-Is it? No? -No, it's not.
-فعلا؟  لا؟  -لا ليس كذلك.
-Then... -Not this person.
-ثم... -ليس هذا الشخص.
Someone should press their buzzer.
يجب على شخص ما أن يضغط على الجرس الخاص به.
-I think this is it. -It is.
-أعتقد أنها هي.  -إنها.
It is.
إنها.
-You are correct. -Okay.
-انت على حق.  -تمام.
Yu-min earns one Piece
يو مين يكسب قطعة واحدة
for her correct answer.
لإجابتها الصحيحة.
The current points tally is four points.
مجموع النقاط الحالي هو أربع نقاط.
Four in just round one?
أربعة في الجولة الأولى فقط؟
The difficulty probably won't change.
ربما لن تتغير الصعوبة.
-There are five rounds, right? -Yeah.
-هناك خمس جولات، أليس كذلك؟  -نعم.
It'll be impossible if they show 30 or 40 faces.
سيكون من المستحيل إذا أظهروا 30 أو 40 وجهاً.
-Let's go. -We got this.
-دعنا نذهب.  -لقد حصلنا على هذا.
-I lost us 40 million won.
-دعنا نذهب.  -لقد خسرتنا 40 مليون وون.
-It's all right. -It's okay.
-كل شيء على ما يرام.  -لا بأس.
-We just have to communicate. -Okay.
-علينا فقط التواصل.  -تمام.
Let's talk more. We were too quiet.
دعونا نتحدث أكثر.  كنا هادئين للغاية.
We're ready.
نحن جاهزون.
They're ignoring you.
إنهم يتجاهلونك.
We're ready to begin.
نحن على استعداد للبدء.
-They're ignoring you too. -It's okay.
-إنهم يتجاهلونك أيضًا.  -لا بأس.
We're ready to begin round two.
نحن على استعداد لبدء الجولة الثانية.
-They listened to Seungkwan. -Here are the pictures for round two.
-لقد استمعوا إلى Seungkwan.  -إليكم صور الجولة الثانية.
Focus.
ركز.
Should we communicate?
هل يجب أن نتواصل؟
No, it'll get hectic.
لا، سوف يصبح الأمر محمومًا.
-It'll be confusing. -Keep talking.
-سوف يكون مربكا.  -إستمر ​​في الكلام.
-They're kids. -Kids with big eyes.
-إنهم أطفال.  -الأطفال ذوي العيون الكبيرة.
-Red shirt. -He's handsome.
-قميص أحمر.  -انه وسيم.
I can't focus.
لا أستطيع التركيز.
Comments like that seem unnecessary.
تعليقات مثل هذه تبدو غير ضرورية.
Blonde.
شقراء.
-Curly hair. -Say it in your head.
-شعر مجعد.  -قل ذلك في رأسك.
It's not this kid.
إنه ليس هذا الطفل.
Not this one either.
ليس هذا أيضا.
Right. It's not this kid.
يمين.  إنه ليس هذا الطفل.
No.
لا.
Not this one.
ليس هذا.
It suddenly changed to an adult.
لقد تغير فجأة إلى شخص بالغ.
-Not this one. -No.
-ليس هذا.  -لا.
Not this one.
ليس هذا.
-Is it this kid? -I feel like It is.
-هل هذا الطفل؟  -أشعر أنه كذلك.
-Is... It passed. -I should've buzzed.
-هل... لقد مر.  -كان ينبغي لي أن أطن.
No, we'd lose a point. Not this one.
لا، سنخسر نقطة.  ليس هذا.
Is it this one?
هل هذا واحد؟
No.
لا.
-Definitely not this one. -It's not.
-بالتأكيد ليس هذا.  -ليست كذلك.
-I've never seen this kid. -No.
-لم أرى هذا الطفل من قبل.  -لا.
This round is so long.
هذه الجولة طويلة جدا.
-It's this kid. -It is.
-إنه هذا الطفل.  -إنها.
I don't think it is.
أنا لا أعتقد أنه هو.
Or is it?
أو هو؟
I think I saw this kid.
أعتقد أنني رأيت هذا الطفل.
You are incorrect.
أنت غير صحيح.
I told you it wasn't.
قلت لك أنه لم يكن كذلك.
-They're all so similar. -It wasn't.
-إنهم جميعا متشابهون جدا.  -لم يكن كذلك.
-Wait. -This is it!
-انتظر.  -هذه هي!
-It's this kid! -This is the one!
-إنه هذا الطفل!  -هذا هو!
It's right.
هذا صحيح.
This is the one.
هذا هو.
You are incorrect.
أنت غير صحيح.
-What? -No, it can't be!
-ماذا؟  -لا، لا يمكن أن يكون!
-This is the one. -The hair is different.
-هذا هو.  - الشعر مختلف.
-They're all very similar. -Not this one.
-إنهم جميعا متشابهون جدا.  -ليس هذا.
Let's calm down.
دعونا نهدأ.
-This is it. -Yes, it is.
-هذه هي.  -نعم إنه كذلك.
-It's not?
-هذه هي.  -ليست كذلك؟
It is.
إنها.
Is it correct?
هل هذا صحيح؟
-You are correct. -See?
-انت على حق.  -يرى؟
Dong-joo earns one Piece for her correct answer.
تحصل Dong-joo على قطعة واحدة مقابل إجابتها الصحيحة.
-Well done, Dong-joo. -Good job.
-أحسنت، دونغ جو.  -أحسنت.
This isn't easy.
هذا ليس سهلا.
It's hard to tell the kids apart.
من الصعب التمييز بين الأطفال.
It's only natural that we get confused.
ومن الطبيعي أن نشعر بالارتباك.
The current points tally is six points.
مجموع النقاط الحالي هو ست نقاط.
We lost two fewer points.
لقد خسرنا نقطتين أقل.
It's going to be old people now.
سيكون من كبار السن الآن.
-That would be hard. -Here's what I noticed.
-سيكون ذلك صعباً.  -هذا ما لاحظته.
First, it was people with glasses.
أولاً، كان هناك أشخاص يرتدون نظارات.
-Then, a bunch of kids. -Right.
- ثم مجموعة من الأطفال.  -يمين.
We have to remember who stands out among the others.
علينا أن نتذكر من الذي يبرز من بين الآخرين.
-It could be bearded men or old people. -Just remember that.
- يمكن أن يكونوا رجالاً ملتحين أو كبار السن.  -فقط تذكر هذا.
Look out for unique features.
ابحث عن الميزات الفريدة.
We're ready for round three.
نحن جاهزون للجولة الثالثة.
They only listen to Seungkwan.
إنهم يستمعون فقط إلى Seungkwan.
Here are the pictures for round three.
وإليكم صور الجولة الثالثة
-She's pretty. -It's a woman.
-انها جميلة.  -إنها امرأة.
She has earrings on.
لديها الأقراط على.
-They're all women. -All wearing earrings.
- كلهم ​​نساء .  -الجميع يرتدون الأقراط.
Women with earrings.
النساء مع الأقراط.
Just memorize the faces. We have no other choice.
فقط احفظ الوجوه.  ليس لدينا خيار آخر.
-Not her. -We can't lose points here.
-ليست هي.  -لا يمكننا خسارة النقاط هنا.
-It's an easy round. -Right.
-إنها جولة سهلة.  -يمين.
Just stay calm.
فقط كن هادئا.
-Talk before you buzz. -Okay.
- تحدث قبل أن تتكلم.  -تمام.
-Stay calm. -It's not her.
-ابق هادئا.  -إنها ليست هي.
I don't think so either.
لا أعتقد ذلك أيضًا.
It's not her.
انها ليست لها.
Goodness.
صلاح.
Definitely not her.
بالتأكيد ليست هي.
-It's not her. -I haven't seen her.
-إنها ليست هي.  -لم أرها.
It's not her either.
إنها ليست هي أيضًا.
I haven't seen her yet.
أنا لم أرها بعد.
It's not her.
انها ليست لها.
It'll appear when you start losing focus.
سوف يظهر عندما تبدأ بفقدان التركيز.
-Isn't it her? -Is it?
-أليست هي؟  -فعلا؟
It's right.
هذا صحيح.
-It's her. -You're right.
-إنها هي.  -أنت على حق.
It's her.
إنها هي.
You are correct.
انت على حق.
-Kyeong-rim! -Okay!
-كيونج ريم!  -تمام!
You did it, Kyeong-rim!
لقد فعلتها، كيونغ ريم!
Kyeong-rim earns one Pieces for her correct answer.
تحصل كيونغ ريم على قطعة واحدة مقابل إجابتها الصحيحة.
I wasn't sure so I didn't buzz in.
لم أكن متأكدًا لذلك لم أتدخل.
It's working because we're putting
إنه يعمل لأننا نضع
-our heads together. -Right. Just stay calm.
- رؤوسنا معًا.  -يمين.  فقط كن هادئا.
-Only two more rounds to go. -Okay.
-لم يتبق سوى جولتين أخريين.  -تمام.
The current points tally is six points.
مجموع النقاط الحالي هو ست نقاط.
There are rules to this whole thing.
هناك قواعد لهذا الأمر برمته.
So try it out.
لذا جربها.
Feel the thrill of the Pieces fitting.
اشعر بإثارة القطع المناسبة.
You don't know the code, do you?
أنت لا تعرف الرمز، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
Such strange things are happening.
مثل هذه الأشياء الغريبة تحدث.
You're almost there, right?
أنت على وشك الوصول، أليس كذلك؟
"Year"?
"سنة"؟
"Next year"?
"العام القادم"؟
What year is it now?
ما هو العام الآن؟
Here are the pictures for round four.
وإليكم صور الجولة الرابعة .
-Old people. -It's the elderly.
- كبار السن.  -إنهم كبار السن.
It's the elderly now.
إنه كبار السن الآن.
I need to see the whole screen.
أحتاج لرؤية الشاشة بأكملها.
Look at it from afar.
أنظر إليها من بعيد.
-Is it... -Not him.
-هل هو... -ليس هو.
-It's not him. -It's not.
-إنه ليس هو.  -ليست كذلك.
-Not her. -Haven't seen her before.
-ليست هي.  -لم أرها من قبل.
-It's not him. -Not him.
-إنه ليس هو.  -ليس هو.
It's definitely not him.
إنه بالتأكيد ليس هو.
-It's him. -It is?
-إنه هو.  -إنها؟
It's him, right?
إنه هو، أليس كذلك؟
-It's him, right? -It is.
-إنه هو، أليس كذلك؟  -إنها.
-Is it correct? -You are incorrect.
-هل هذا صحيح؟  -أنت غير صحيح.
-He looked familiar. -I hadn't seen him yet.
-بدا مألوفا.  -لم أكن قد رأيته بعد.
-It wasn't him? -It's okay.
-ألم يكن هو؟  -لا بأس.
-He did look familiar. -It's fine.
-لقد بدا مألوفا.  -لا بأس.
He was familiar.
كان مألوفا.
-I swear I saw him before. -It's okay.
-أقسم أنني رأيته من قبل.  -لا بأس.
-It's her.
-إنها هي.  -إنها هي.
-It's definitely her. -It has to be her.
-إنها بالتأكيد هي.  -يجب أن تكون هي.
-You are correct. -I got it right!
-انت على حق.  -حصلت عليها بشكل صحيح!
-Kyeong-rim! -Kyeong-rim.
-كيونج ريم!  -كيونج ريم.
Last round.
الجولة الأخيرة.
Nice!
لطيف - جيد!
-Okay. -We got this.
-تمام.  -لقد حصلنا على هذا.
-We can do it.
-نحن نستطيع فعلها.  -لقد حصلنا على هذا.
The current points tally is seven.
مجموع النقاط الحالي هو سبع.
-We have a chance. -We do. Let's do it.
-لدينا فرصة.  -نحن نفعل.  دعنا نقوم به.
This is where it is.
هذا هو المكان الذي هو عليه.
All right.
حسنًا.
There's an outlet when there are no electronics.
يوجد منفذ عندما لا يكون هناك إلكترونيات.
Let me hold this for you.
اسمحوا لي أن عقد هذا بالنسبة لك.
That's perfect.
هذا ممتاز.
Nice.
لطيف - جيد.
It's good that you're strong.
من الجيد أنك قوي.
Here are the pictures for round five.
وإليكم صور الجولة الخامسة .
-Elderly again? -Men, this time.
- كبار السن مرة أخرى؟  -الرجال هذه المرة.
-They're men now. -Hairy...
-إنهم رجال الآن.  -مشعر...
-Men with beards. -Bearded men.
-الرجال ذوي اللحى.  -الرجال الملتحين.
He looks like Ryan Reynolds.
إنه يشبه رايان رينولدز.
It's not him.
إنه ليس هو.
-It's not him. -No.
-إنه ليس هو.  -لا.
It's not him.
إنه ليس هو.
-It's not him. -Not him.
-إنه ليس هو.  -ليس هو.
Not him.
ليس هو.
Is that Mohamed Salah?
هل هذا محمد صلاح؟
Is it him?
هل هو؟
-No. -It's not.
-لا.  -ليست كذلك.
-It's not him.
-لا.  -إنه ليس هو.
Not him.
ليس هو.
-Is it him? -No.
-هل هو؟  -لا.
-It's him. -It is.
-إنه هو.  -إنها.
-It is. I remember him. -I'm sure of it.
-إنها.  أتذكره.  -أنا متأكد من ذلك.
Finally, here we go.
أخيرًا، ها نحن ذا.
I wonder what's inside.
وأتساءل ما هو في الداخل.
I'm excited.
أنا متحمس.
Isn't it crazy?
أليس هذا مجنونا؟
They put this here?
وضعوا هذا هنا؟
-Okay, next year. -That would be 2024.
-حسنا في العام المقبل.  -سيكون ذلك عام 2024.
Try it.
جربه.
-It is. I remember him. -I'm sure of it.
-إنها.  أتذكره.  -أنا متأكد من ذلك.
-You're so good. -You are correct.
-انت جيد جدا.  -انت على حق.
-I knew you could do it! -This is amazing.
-كنت أعرف يمكنك أن تفعل ذلك!  -هذا مذهل.
-Kyeong-rim! -Players have passed all five rounds.
-كيونج ريم!  -لقد اجتاز اللاعبون جميع الجولات الخمس.
-The prize match ends in success. -We did it!
-تنتهي مباراة الجائزة بالنجاح.  -لقد فعلناها!
No way!
مستحيل!
We got 100 million won!
لقد حصلنا على 100 مليون وون!
We did it!
لقد فعلناها!
No way! This is it.
مستحيل!  هذه هي.
It opens?
يفتح؟
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ترجمة الترجمة بواسطة: جي هون لي